.شكراً جزيلاً لك، سيدي
.لقد أديت عملاً رائعاً، عظيماً
لنتابع، لقد استمعتم
...لقضية طويلة ومعقدة
.قتل من الدرجة الأولي
القتل المتعمد هو أخطر جريمة تُحاكم
داخل قاعات المحاكم الجنائية
.لقد استمعتم للشهادة
وقُرأ عليكم النص القانوني
.وتطبيقه في هذه الحالة
واجبكم الآن الجلوس والمناقشة
لمحاولة تفريق الحق من الباطل
.رجلِ قُتل
.وحياة رجل آخر علي المحك
إن كان هناك شك منطقي في أذهانكم
...حول ارتكاب الجاني للجريمة
...شك منطقي
.لا بد أن تأتوني بحكمكم ببراءته
...ولكن إن لم يكن لديكم شك منطقي
.فبحسن نية ستأتوني بحكم إدانته
،أيا كان قراركم
.فلا بد أن يكون بالإجماع
.في حال وجدتم المتهم مذنباً
.كرسي الإعدام لن يقدم توصية بالرحمة
.حكم الإعدام واجب في هذه الحالة
،أنتم أمام مسؤولية عظيمة
.شكراً لكم يا سادة
.المحلفان البديلان مصروفان
.ستعقد الآن هيئة المحلفين
...سأحاول فتح هذا الشباك
.إنه يوم رطب
أتريد قطعة علكة؟ -
.لا، شكراً -
...هذا الشيء
ماذا؟ -
...ْحرِّكه -
.هيا، سأساعدك
.هكذا
أتدري؟ -
ماذا؟ -
،اتصلت بمكتب الأرصاد الجوية صباح اليوم
.سيكون هذا أحرّ يوم في السنة
.احتمال
أظن أن أقل ما يمكنهم فعله
هو تكييف أماكن كهذه
ما اسمك سيدي؟ -
.إنه... هذا الاسم -
.شكراً جزيلاً لك
.حسناً يا سادة، الجميع هنا
،حسناً، إن كنتم تريدون أي شيئ
.سأكون خارج الباب
.فقط اقرعوا الباب -
.شكراً، سنفعل -
.صباح الخير
.لم أكن أعلم أنهم يغلقون الباب
.بالطبع يغلقونه
ماذا كنت تظن؟
.لا أعلم. لم يخطر ببالي الأمر قط
ما الغرض من هذه؟
.فكرت أنه ربما سنصوت بالاقتراع
.فكرة عظيمة. ربما ننتخبه كنائب
فقط في حالة الحاجة
ما رأيك بالأمر؟ -
.لست متأكداً -
.كان الأمر مثيراً للاهتمام
.حقاً؟ كدت أنام
القصد أني لم أحضر
.هيئة محلفين من قبل
لا؟ لقد حضرت الكثير
...ما يغضبني هو حديث المحامين المُطوّل
.حتي وإن كانت القضية واضحة، كهذه
هل سمعت حديثاً مُطولاً عن لا شيئ؟
.حسناً، أظن أن لهم الحق في ذلك
.نعم. لهم الحق
...إنه القانون، ولكن
رأيي، أن نهذب الأولاد الأشقياء
قبل أن يفتعلوا أية مشاكل
.هذا سيوفر لنا الكثير من الوقت والمال
هيا، لنبدأ؟ -
هذه فكرةٌ جيدةٌ -
أجل، لنبدأ. كلنا لدينا أشغال
ظننت أننا سنبدأ باستراحة لمدة خمس دقائق
.هناك رجلٌ في الحمام
"سيد "فورمن -
.أجل -
هل... هل سنجلس بالترتيب؟ -
لا أعلم -
.حسنا، أظننا سنفعل
.أنت تجلس مكاني
.عفوا، اعذرني -
لا بأس -
هذا ليس منظراُ سيئاُ، أليس كذلك؟
ما رأيك في القضية؟
لقد أثارت اهتمامي كثيراً
لا توجد مناطق غموض بالقضية، أتفهمني؟
دعني أخبرك، نحن محظوظون
.لحصولنا علي قضية قتل
.كنت أظن أنها قضية اعتداء أو سرقة
.إنها القضايا الأكثر مللاً
مهلاً
أهذا مبني "ولورث"؟
.هذا صحيح
أليس هذا غريباً؟
.أتعلم، لقد عشت هنا طوال حياتي
لم أدخل المبني قط
...لو رتبت كل هذه القذارة
.مثل هذا الأمر الخاص بالسينما
.نعم أوافقك الرأي
وماذا عن أمر السكينة؟
أعني، هل يصدق عاقل هكذا تخريف؟
.حسناً، توقعت هذا
أنت تعرف مع ماذا نتعامل
.أجل، أظن ذلك
حسناً، بوقُكَ يعمل
الآن حاول تجريب المصابيح
ماذا عندك، برد؟ -
أجل -
أدوار البرد الصيفية قد تقتلك
بالكاد استطيع لمس أنفي، أتفهمني؟
بالتأكيد، لقد شُفيت من مثله قبل فترة قصيرة
هيا، سيد "فورمن"، ألن نبدأ؟
.ولكن، لا زال الرجل بالحمام
عفواً، ما الأخبار؟
.لم أحظ بفرصة مطالعة الجرائد هذا الصباح
كنت أطالع نتائج السوق
هل تضارب في البورصة؟
.أنا سمسار
أنا أدير خدمة توصيل رسائل
"شركة "بيك أند كول
.الاسم فكرة زوجتي
.لدي 37 موظف
.بدأت من لاشيئ
حسناً، لنجلس في مقاعدنا يا سادة
هلا فعلنا؟
،نعم، حتي نخرج من هنا بسرعة
أليس كذلك؟
،لا أعرف عن بقيتكم
.ولكن أنا لدي تذاكر لمباراة الليلة
."يانكس" ضد "كليفلاند"
"لدينا هذا الفتي، اسمه"موجيلويسكي
هذا الفتي قويٌ بحق
تعرف، سريع
ومرواغ حقيقي، أتفهم؟
!سريع
،أنت مشجع حقيقي لكرة القاعدة
ألست كذلك؟
أين نجلس؟
،حسناً، ارتأيت أن نجلس حسب الترتيب
كل مُحلّف برقمه
واحد، اثنين، ثلاثة، أربعة، خمسة
.وهكذا، حول الطاولة
.إن كان هذا يلائمكم يا سادة
.بالطبع -
ما الفرق؟ -
.أظنه منطقياً أن نجلس بالترتيب -
.فليكن -
رقم 12، هل أجلس هنا؟ -
.نعم، هذا مكانك -
نبدأ بك، رقم واحد، صحيح؟ -
واحد نعم، فاثنين، فثلاثة، فأربعة، -فخمسة، فستة
ما انطباعك عن محامي المتهم؟
.حسناً، اثنين، أنت رقم اثنين
عذراً؟
أظنه كان فطناً
.طريقة تفنيده للنقاط واحدة بواحدة
.ترتيب منطقي
.كنت متأثراً
أظن أنه... خبير بعملِه
الكثير من الدافعية، أتعرف؟
.دافعية حقيقية
أيمكننا أن نهدأ للحظة يا رفاق؟ -
.بالطبع -
.يا رفاق
.أقول نريد أن نبدأ
السيد بجوار النافذة
.نريد أن نبدأ -
.معذرةً -
صعب التقرير، أليس كذلك؟
طفل يقتل أبيه هكذا
اسمع، لو حلّلت الأرقام
ستجد أن هذا يحدث طوال الوقت
يربون الأطفال علي العربدة في أماكن كهذه
(يقصد الأحياء الفقيرة)
هذا ما يلائمهم. أتفهم ما أقصد؟
هل الكل هنا؟
.الرجل المسن بالداخل
هلّا استعجلته؟
هل أنت من مشجعي "يانكي"؟
."لا. "بالتيمور
بالتيمور"؟" -
.أجل -
.هذا قاسٍ بالتأكيد
من لديهم؟
أعني من لديهم غير الحراس الجيدين؟
أقول نريد أن نبدأ
اعذروني يا سادة، لم أقصد
أن أجعلكم تنتظرون
بالتيمور"؟"
حسناً، أعيروني انتباهكم يا سادة
يمكنكم الخوض في الأمر بأي طريقة تريدون
فأنا لن أضع أية قواعد
،يمككنا مناقشة الأمر أولاً
ثم التصويت
هذه، بالطبع، طريقة
...ويمكننا التصويت الآن، ثم
أظن أنه من العرف
إجراء تصويت أولي
نعم لنصوت، من يعرف؟
ربما يمككنا الخروج من هنا
...حسناً، إذاً أظن أن
بالطبع تعرفون أن لدينا
...جريمة قتل من الدرجة الأولي
...ولو صوتنا أن المتهم مذنب
.سنرسله إلي كرسي الإعدام
.هذا إلزامي -
.أظننا نعرف ذلك -
.لنري موقف كل شخص
هل من أحد يريد ألّا يصوت؟ -
.لا مانع لدي -
حسناً، تذكروا أن التصويت
لابد أن يكون بالإجماع في كلتا الحالتين
.هذا هو القانون
حسناً، أنحن مستعدون؟
حسناً، فليرفع يده كل من يري المتهم مذنبا
،واحد، اثنين، ثلاثة، أربعة، خمسة
...ستة، سبعة
ثمانية، تسعة، عشرة، أحد عشر
أحد عشر يصوتون (مذنبٌ)
.من يصوتون بالبراءة
.واحد، نعم
11تصويتاً (مذنب) وواحد بالبراءة
الآن نعرف موقف كل منّا
عجباً، هنالك دائما واحد يختلف
إذا، ماذا نفعل الآن؟
أظننا نناقش الأمر
يا للعجب
هل تظن حقاً أنه برئ؟
.لا أعرف
،أقصد أنك جلست معنا في القاعة
وسمعت ما سمعناه
.الفتي قاتل خطير
.هذا واضح
عمره لم يتعدي الثامنة عشر
...هذا كبيرٌ كفايةً، لقد
لقد طعن أباه بعمق 10 سنتيمترات
لقد أثبتوا ذلك بالعديد من الطريق
في قاعة المحكمة
أتريدني أن أحصيهم لك؟
.لا
إذا، ماذا تريد؟
.أريد النقاش فقط -
.لا يوجد ما نتناقش به -
.أحد عشر يرونه مذنباً
.لم يفكر أحد بالأمر مرتين عداك
،أريد أن أسألك شيئاً
أتصدق قصته؟
.لا أعرف إن كنت أصدقها أم لا
ربما لا أصدقها
إذاً كيف تصوت بأنه برئ؟
هناك أحد عشر صوتا بأنه مذنب
ليس سهلا أن أوافقكم
وأرسل فتي للإعدام
.ًدون مناقشة الأمر أولا
من قال أن هذا سهل؟ -
.لا أحد -
ماذا، هل لأنني صوتت بسرعة؟
.أظن حقاً أنه مذنب
لن تغير رأيي إن تكلمت لمائة سنة
.لا أحاول أن أغير رأيك
...الأمر أننا
.نتحدث عن حياة شخص
.لا يمكننا أن نقرر في خمس دقائق
.فلنفترض أننا علي خطأ
".نفترض أننا علي خطأ"
إذا لنفترض أن المبني سينهار فوق رأسي
.يمكنك أن تفترض أي شيئ -
.هذا صحيح -
اسمع ، ما الفرق كم استغرقنا
في التصويت؟
،فلنفترض أننا صوتنا في خمس دقائق
ما المشكلة؟
.لنأخذ ساعة
.لن تبدأ المباراة حتي الساعة الثامنة
من لديه رأي ليقوله؟
.أنا مستعد للجلوس لساعة
عظيم، سمعت قصة رائعة بالأمس
.هذا ليس سبب وجودنا هنا
حسناً أخبرني، لم نحن جالسون هنا؟
.لا أعرف، ربما لا يوجد سبب
اسمع، هذا الفتي تعرض للضرب طوال حياته
،تعرف، وُلد في الأحياء الفقيرة
أمه ماتت بينما هو في التاسعة
عاش لمدة سنة ونصف
...في دار أيتام عندما
.سُجن والده بتهمة التزوير
.هذه ليست بداية سعيدة
هو فتيً غاضبٌ طائش
هذا طبعه دوماً، وهل تعرف لماذا؟
لأنه تعرض للضرب من أحدهم يومياُ
عاش ثمانية عشر عاماً مليئة بالبؤس
،أظننا مدينين له ببضع كلمات
هذا كل ما بالأمر
أنا لن أستحي لأخبرك هذا، يا سيد
لا ندين له بأي شيء
ألم يحصل علي محاكمة عادلة؟
كم برأيك كلفت المحاكمة؟
هو محظوظ بحصوله علي المحاكمة، تفهمني؟
اسمع، نحن كلنا ناضجون هنا
سمعنا الحقائق، أليس كذلك؟
...لن تخبرني بأننا من المفترض
أن نصدق هذا الفتي، ونحن نعلم ماهيته
لقد عشت بينهم طيلة حياتي
.لا يمكنك تصديق أي كلمة يقولونها
.أنت تعرف ذلك
.أعني، هم يكذبون بالفطرة
.الجاهل فقط من يصدق هكذا كلام -
.اسمع الآن -
هل تعتقد أنك وُلدت مع احتكار للحقيقة؟
أعتقد أنه يجب تنوير هذا الرجل
.بربك، هذا ليس الأحد
.لا نحتاج لسماع خطبة
هيا، لدينا مهمة، لننجزها
.حبوب الفطور
.إنه منتج أعمل عليه في الوكالة
"الفطور مع النشاط المدمج"
.أنا كتبت هذا السطر -
.جذابٌ جداً -
.أجل -
إذا، هل تمانع؟
معذرةً
.لدي عادة الرسم
.تجعلني أفكر بوضوح
حسناً، ولكن لدينا كل هذا العمل لننجزه
.لا فائدة من أن نمكث هنا للأبد -
.عذراً -
.حسناً
...ربما السيد المختلف معنا الجالس هناك
،يخبرنا لم السبب، تعرف
.حتي نفهم وجهة نظرك
وربما نستطيع أن نوضح لك
أين اختلطت عليك الأمور
اسمع، إليك فكرة
...لم أفكر بها مطولاً، ولكن يبدو لي
...أننا كمجموعة مسؤولون عن إقناع
.هذا الرجل أنه مخطأ ونحن محقون
...ربما إن أخذ كل منا دقيقتين فقط لـ
.حسناً، كانت هذه فكرة سريعة
.بالعكس، هذه فكرة جيدة
.افترض أننا سنتناوب الأدوار بالترتيب
.أعتقد أنك الأول
...حسناً
.من الصعب صياغة الأمر
.أنا فقط أعتقد أنه مذنب
رأيت هذا واضحا منذ البداية
.أعني، لم يثبت أحدٌ عكس ذلك
،لا يجب علي أحد أن يثبت العكس
.فالبينة علي من ادّعي
.ليس علي المتهم أن ينبس ببنت شفة
.هذا ما ينص عليه الدستور -
.بالطبع، أعرف ذلك -
...ما عنيته هو
.حسناً، أظن فقط أنه مذنب
.لقد رآه شخصٌ ما يرتكب جريمته
هاكُمُ ما أظن، ولا أُحكم
.مشاعري الشخصية في الأمر
.أريد أن أذكر الحقائق فقط
.الحقيقة الأولي
الرجل العجوز القاطن بالشقة أسفل
،شقة المتهم التي حدثت بها الجريمة
في ليلة الجريمة الساعة
...الثانية عشرة وعشر دقائق
سمع أصواتا عالية، قال أنه أشبه بشجار
."وسمع الفتي يصرخ، "سوف أقتلك
بعد ثوانٍ، سمع وقْع جثة علي الأرض
...هرع إلي الباب، فتحه
رأي الفتي ينزل سريعا علي السلالم
.ثم خرج من المنزل
.فاتصل بالشرطة
جاؤوا ووجدوا الرجل العجوز
مطعون بسكين في صدره
حدد الطبيب الشرعي موعد
.الوفاة عند منتصف الليل
.هذه حقائق. لا يمكنك أن تنكر الحقائق
.هذا الفتي مذنب
.أنا متعاطف معه مثلي مثلكم
عمره 18 فقط، ولكن عليه
أن يعاقب نتيجة جُرمِه
.أنا أؤيدك
حسناً، هل انتهيت؟
.أجل -
.حسناً، التالي -
من الواضح لي أن قصة الفتي واهية
ادّعي أنه كان في السينما
...وقت وقوع الجريمة
ومع ذلك، وبعد ساعة واحدة لم يتذكر
أسماء الأفلام التي شاهدها
.ومن مثّل بهم -
.هذا صحيح -
.ولم يرَه أحد يدخل أو يخرج من السينما
وماذا عن المرأة في
الجهة المقابلة من الشارع؟
،إن لم تثبت شهادتها الجريمة
.فلا شيئ سوف يثبتها
هذا صحيح، لقد شاهدت عملية القتل فعليا
.رجاءً يا رفاق، دعونا نلتزم بالترتيب
...انتظر لحظة، ثمة مرأة
،ثمة امرأة مضطجعة علي السرير
.لا تستطيع أن تنام
تعاني من ارتفاع درجة الحرارة، أتفهمني؟
...علي أي حال، تنظر من النافذة
وفي الجهة المقابلة تري الفتي يطعن أباه
الساعة الثانية عشرة وعشر دقائق .بالتحديد
.كل شيئ مطابق
.اسمع، لقد عرفَت الفتي طوال حياته
نافذته مقابل نافذتها
.وبينهما خط السكة الحديد
.وأقسمت أنها رأته يرتكب الجريمة
.عبر نوافذ القطار المتحرك
.صحيح
.لم يكن هناك ركاب بالقطار
.كان يتم تحريكه لوسط المدينة
كانت الأضواء مطفئة، أتتذكر؟
...كما أثبتوا في المحكمة أنه بالليل
يمكنك أن تنظر من نوافذ القطار
...عندما تكون الأضواء مطفئة
وتري ما يحدث
.في الجهة الأخري من القطار
.لقد أثبتوا هذا -
.أريد أن أسألك شيئاً -
،أنت لا تصدق قصة الفتي
كيف تصدق قصة المرأة
أليست واحدةً "منهم" أيضاً؟
أنت رفيق ذكي جداً، ألست كذلك؟
حسناً، يا سادة
اهدأ، واجلس
ما الذي يظنه؟
أنا أخبركم
.هيا الآن، اهدأً -
.الشجار لن يقودنا إلي أي شيئ -
علي من الدور؟
.دورُه، رقم خمسة
حسناً، هل يمكنني التخطي؟
.نعم، فهذا حقك
ماذا عن السيد التالي؟
.حسناً، لست متأكداً
،اقتنعت منذ بداية القضية
.كما ترون، كنت أبحث عن دافع
.هذا مهم للغاية
،لأنه إن لم يكن لديك دافع
فأين القضية، صحيح؟
علي كل حال، شهادة هؤلاء الأشخاص
...من الشقة المقابلة لشقة الفتي
.كانت قويةً جداً
...ألم يذكروا شيئا بشأن جدال وشجار
بين الأب وابنه في حوالي
.الساعة السابعة من مساء ذلك اليوم
...قد أكون مخطئاً، ولكن أظن -
.كانت الساعة الثامنة -
.كانت الثامنة، صحيح
.سمعوا جدالاً
لم يسمعوا ما سبب هذا الجدال
ثم سمعوا الأب يضرب الابن مرتين
أخيراً، رأوا الفتي يركض غاضباً خارج المنزل
ماذا يثبت هذا؟
،لا يعني أنه إثبات لشيئ بعينه
.ولكنه جزء من الصورة
قلت أن هذا دافع، وهذا
ما قاله محامي الادعاء أيضاً
.لا أظن أن هذا دافعاً قوياً
لقد تعرض الفتي للضرب طوال حياته
...حتي أصبح العنف
.هو الوضع الطبيعي في حياته
لا أظن أن صفعتين علي الوجه
ستستفزانه لارتكاب جريمة قتل
.ربما تعرض للصفع أكثر من اللازم
.لكل شخص نقطة انهيار
أي إضافة؟
.لا -
.حسناً -
ماذا عنك؟
.لا أعلم، لقد قِيل كل شيئ
.يمككنا أن نتحدث للأبد
.وستظل المسألة كما هي
خمسة أشخاص يرون الفتي مذنباً
فلتنظر إلي تاريخه
،عندما كان بسن العاشرة
كان في محكمة الأطفال
لأنه رمي حجراً علي مدرس
،عندما كان في الخامسة عشرة
.كان في المدرسة الإصلاحية
.لأنه سرق سيارة
.اعتقل بتهمة الشروع في السرقة
.اعتقل مرتين بتهمة الشجار بالسكين
.يقولون أنه ماهرٌ باستخدام السكين
.هذا فتي رائع بحق
،منذ أن كان بالخامسة
.وأبوه يضربه دائما
.باستخدام قبضتيه -
.كنت سأقوم بالمثل -
!مع فتي كهذا
هكذا هم أولاد هذا الزمن
،لمّا كنت صبياً
."كنت أنادي أبي بلقب "سيدي
."أجل، "سيدي
هل تسمع صبياً ينادي أباه هكذا؟
.لا يعتقد الأباء أن هذا مهما الآن
هل لديك أطفال؟ -
.ثلاثة -
.لدي واحد
.عمره واحد وعشرون عاماً
،عندما كان في التاسعة، هرب من شجار
.رأيته، وكنت محرجا للغاية
.كدت أن أتقيأ
،قلت له، "سأجعل منك رجلاً
".حتي لو اضطررت لكسرك نصفين
جعلت منه رجلاً بالفعل
تشاجرنا عندما كان في السادسة عشرة
.ضربني في الفك. كان فتيً قوياً
.لم أره منذ سنتين
.الأولاد
.تبذل من أجلهم الغالي والنفيس
.حسناً، لنكمل
أظننا حدنا عن الموضوع هنا
فلنقل أن هذا الفتي هو نتاج
عائلة مفككة وبيئة معيشة قذرة
،لا نستطيع منع هذا
.نحن هنا لنقرر إن كان بريئاً أم مذنباً
لا للخوض في الأسباب
التي جعلته ينشأ هكذا
.وُلد في الأحياء الفقيرة
.وهي أرض لتربية المجرمين
.كلنا نعرف ذلك
ليس سراً أن أطفال الأحياء الفقيرة
.يشكلون خطراً محتملاً علي المجتمع
...أنا أظن -
.أؤيدك في الرأي، أخي -
الأولاد الذين يأتون من
.هذه الأماكن هم رعاع حقيقيون
.دعوني أخبركم، أني لا أطيقهم -
اسمع، يا سيد -
.لقد عشت في الأحياء الفقيرة طوال حياتي -
.انتظر لحظة -
،لا تقاطعني
.لقد لعبت في أفنية مليئة بالقمامة
ربما لا تزال رائحتها باقية عليّ
اسمعني، بنيّ
بربك، لم يقصد شيئاً شخصيا بكلامه
.بلي، لقد فعل -
.اهدأ يا رفيق، لم يقصدك أنت -
.لا تكن حساساً هكذا
.أنا متفهم لهذه الحساسية
.حسناً، لنوقف الجدال
.هذا مضيعة للوقت فقط
.دورك يا من هناك
ابدأ
.لم أتوقع أن أتكلم
.ظننتكم تحاولون إقناعي
ألم تكن هذه هي الفكرة؟ -
.صحيح، هذه كانت الفكرة
.عذراً، نسيت بشأن هذا، أنت محق -
ما الفرق؟ -
.هو من يبقينا هنا. لنسمع ما لديه
.انتظر، لقد قررنا فعل هذا بطريقة معينة
.لابد أن نلتزم بها
هلا توقفت عن كونك طفلاً؟
ماذا تعني بـ"طفل"؟ -
.ما تظنه -
.ط-ف-ل طفل
ماذا؟ أبسبب أنني
أريد تنظيم الحوار؟
.خذ مكاني، وتحمل أنت المسؤولية
.وأنا سأبقي صامتاً، هذا كل ما بالأمر
لم غضبت بهذا الشكل؟
هلّا هدأت؟
.لا تخبرني أن اهدأ
.إن كنت تريد أن تأخذ مكاني، فخذه
هل رأيتم شيئاً كهذا من قبل؟ -
.ولنر إن كنت ستستطيع إدارة الأمر -
أتظن الأمر مضحكاً؟ -
.اهدأ، يا رفيق -
.بربك، الأمر برمته ليس مهماً
.غير مهم؟ هيا، خذ أنت مكاني -
.لا أحد يريد أن يأخذ مكانك -
.أنت تبلي بلاء حسناً، هيا اجلس
أجل، أنت تبلي بلاء رائعاً بكل تأكيد
اجلس هناك وأدر الحوار
.حسناً. لنسمع من أحد
إن كنت تريدني أن أخبرك بشعوري
.تجاه الأمر، فلا مانع عندي
.لا يهمني ما تفعل
.ليست لدي وجهة نظر عبقرية
.فأنا أعرف ما تعرفونه فقط
،طبقاً للشهادة، يبدو الفتي مذنباً
.ربما هو كذلك
جلست في المحكمة لستة أيام
.أستمع بينما تراكمت الأدلة
كان الكل متأكداً، أتفهمون؟
.بدأ ينتابني شعور غريب حول هذه المحاكمة
.أعني، لا شيئ مؤكد لهذه الدرجة
هناك الكثير من الأسئلة
.كنت أود أن أسألها
لا أعرف. ربما لم يكونوا
...ليعنوا شيئاً، ولكن
...بدأ ينتابني شعور أن محامي الدفاع
.لم يكن يجري استجواباً شاملاً
.أعني، أنه تجاهل الكثير من الأشياء
...أشياء صغيرة
،أي أشياء صغيرة؟ اسمع
عندما لا يسأل المحامون أسئلة بعينها
،هذا لأنهم يعرفون الإجابة مسبقاً
.ويظنون أنهم سيتضررون
ومن الممكن أن يكون المحامي
غبياً فقط، أليس كذلك؟
.هذا ممكن
.يبدو أنك قابلت نسيبي من قبل
.لا أنفك عن وضع نفسي مكان الفتي
أظن أنني كنت سأطلب تغيير المحامي
...فإن كنت في محاكمة علي حياتي
كنت سأريد أن يفحم محاميّ
.شهود الادعاء، أو علي الأقل يحاول
اسمع، هناك شاهدة عيان
.مزعومة لعملية القتل
،وشخص آخر يدعي أنه سمع عملية القتل
.ورأي الفتي يهرب بعدها
.وهناك أدلة ظرفية كثيرة
ولكن حقيقةً، هذان الشاهدان
.يمثلان القضية بأكملها للمدعي
.ماذا لو كانا مخطئين
ماذا تقصد بـ"لو كانا مخطئين"؟
ما الغرض من وجود الشهود أصلاً؟
هل يمكن أن يكونا علي خطأ؟ -
ماذا تحاول أن تقول؟ -
.هؤلاء الأشخاص شهدوا تحت القسم
.هم أشخاص في الأخير
.والأشخاص يخطئون
هل يمكن أن يكونوا علي خطأ؟
.لا، لا أظن ذلك -
هل أنت متأكد من ذلك؟ -
.بربك، لا يمكن لأحد أن يتأكد من أمر كهذا
.هذا ليس علماً دقيقاً
.صحيح، هو ليس كذلك
.حسناً، لنختصر الأمر
ماذا عن السكينة التي
طُعن بها الرجل العجوز؟
،انتظر لحظة
.هناك أشخاص لم يتكلموا بعد
أليس من المفترض أن نكمل بالترتيب؟ -
.ستأتيهم الفرصة ليتكلموا -
هلّا صمتت للحظة؟
ماذا عنها، هذه
السكينة التي اعترف الفتي الصالح
بشرائها ليلة القتل؟
.لنتحدث عنها
.لا مانع، لنتحدث عنها
.لنحضرها هنا أمام أعيننا
أريد رؤيتها مجدداً، سيد "فورمان"؟
جميعنا رأها، لم علينا أن نراها مجدداً؟
لهذا السيد الحق في
.رؤية الأدلة المادية
هلّا أحضرت لنا السكين؟
السكين؟ -
.نعم، مشكوراً -
هذه السكينة وطريقة شرائها
دليلين قويين، ألا تعتقد ذلك؟
.بلي، أعتقد -
.جيد -
.لنفصّل الحقائق تباعاً
أولاً، اعترف الفتي أنه خرج من المنزل
.في الساعة الثامنة ليلة القتل
.بعد أن صُفع عدة مرات من أبيه
،"لا، لا، لم يقل "صُفع
."بل قال "لُكِمَ
.هناك فرق بين الصفعة واللكمة
.بعد أن ضُرب عدة مرات من أبيه
ثانياً، ذهب مباشرة إلي متجر خرداوات الحيّ
...حيث اشتري واحدة من -
.سكاكين الجيب -
.سكاكين الجيب هذه
(المطواة)
.هذا ليس سكيناً عادياً
.لها مقبض ونصل غير تقليديين
...التاجر الذي باعه إياها
.قال أنها الوحيدة من نوعها التي باعها
ثالثاً، قابل بعضاً من أصدقائه
.أمام حانة في التاسعة إلا الربع تقريبا
هل أنا محق حتي الآن؟
.نعم، أنت محق -
.بالطبع هو كذلك -
،تحدث مع أصدقائه قرابة الساعة
.وغادرهم في العاشرة إلا الربع
.خلال هذا الوقت، رأوا السكين معه
.رابعاً
...تعرفوا علي سلاح الجريمة في المحكمة
.ألا وهو نفس السكين
.خامساُ، وصل البيت قرابة العاشرة
...من هنا تبدأ الرواية الرسمية ورواية الولد
.في الاختلاف قليلاً
يدعي أنه ذهب للسينما
في الحادية عشرة والنصف
وعاد في الثالثة وعشر دقائق، ليجد
.أباه مقتولاً، وهو مُعتقل من الشرطة
يدعي أيضاً أن المحققين
...الذين اعتقلانه
.ألقوه علي السلالم
ماذا عن السكين الآن؟
يدعي أنها سقطت من جيبه
...خلال طريقه للسينما
في وقت ما بين خروجه وعودته
.للسينما، وأنه لم يرها مجددا
.هذه هي الحكاية، أيها السادة
أظن أنه من الواضح أنه
.لم يذهب للسينما تلك الليلة
لم يره أحد يخرج من المنزل
في الحادية عشرة والنصف
.لم يتعرف عليه أحد في السينما
.حتي أنه لم يتذكر الأفلام التي شاهدها
.ما حدث حقيقة هو كالتالي -
.شكرا لك -
،بقي الفتي بالمنزل
...تشاجر مرة أخري مع أبيه
طعنه فقتله، ثم غادر المنزل
.بعد عشرة دقائق من منتصف الليل
حتي أنه تذكر أن
.يمسح بصماته من علي السكين
...الآن، هل تحاول إخباري بأن هذا السكين
...سقط فعلاً من جيب الفتي
،والتقطه شخص ما من الشارع
...وذهب إلي بيت الفتي
وطعن والد الفتي به
ليختبر حدته؟
لا. كل ما أقول أن هناك احتمال
أن يكون الفتي أضاع السكين
وأن شخصاً آخر طعن أباه
.بسكين مشابه
.إنه احتمال
.دقق النظر في هذا السكين
.إنه غير تقليدي بالمرة
.لم أرَ مثله إطلاقاً
.وكذلك التاجر الذي باعه للفتي
أتسألنا أن نصدق صدفة
غريبة للغاية كهذه؟
.أقول أنه الصدفة احتمال
.وأنا أقول أنها ليست احتمالاً
من أين أتي هذا؟
من أين اشتريت هذا السكين؟ -
.إنه نفس السكين -
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
من أين اشتريته؟
.تمشيت لبضع ساعات بالأمس
.تمشيت في حي الفتي
اشتريته من مكتب رهن علي بعد
.حيين سكنيين من منزل الفتي
.كلفني ستة دولارات
.يعد شراء سكاكين الجيب مخالفا للقانون
.هذا صحيح. لقد خالفت القانون
حركة ذكية للغاية، الآن أخبرني
ماذا يثبت هذا؟
،ربما هناك 10 أشباه لهذا السكين
ما المشكلة؟
.ربما هناك بالفعل -
حسناً، ماذا يعني هذا؟ -
.وجدت سكيناً مشابهاً
هل هذا اكتشاف العصر أم ماذا؟
أتخبرنا أن نصدق أن أحدا
...آخر قام بعملية الطعن
بنفس نوعية السكين؟
.هذه احتمالية ضعيفة للغاية
.إنه احتمال -
.ولكنه ضعيف جداً -
.حسناً يا رفاق، لنجلس في مقاعدنا
.لا فائدة من وقوفنا هكذا
غريب أنه وجد سكيناً
.مشابهاً تماماً للذي اشتراه الفتي
ما الغريب في ذلك؟
."غريب"
.لا أعرف، ظننت هذا غريباً
.ما زال أحد عشر منا يرونه مذنباً
.صحيح -
ماذا تظن أنك ستحقق؟ -
.لن تغير رأي أحد
لذا إن كنت ستظل عنيداً
.وتعلق هيئة المحلفين هذه، فافعل
سيحاكم هذا الفتي مجدداً
.وسيحاكم علي أنه مذنب بكل تأكيد
.هذا غالباً صحيح
إذاً، ماذا ستفعل؟
.يمكننا أن نجلس هنا طوال الليل
إنها فقط ليلة واحدة. فتي من الممكن أن يموت
حسناً، لماذا لا نبني منزلاً هنا؟
...لنطلب مجموعة أوراق الكوتشينة
.ونبني بها منزلاً كاملاً هنا
.لا أزن أن من حقه أن يمزح بهذا الشأن -
ماذا تريدني أن أفعل حيال هذا؟ -
لا أعرف ما دخل كل تلك التفاصيل
.بشأن السكين بأي شيئ
.شخص ما رأي الفتي يطعن أباه
ماذا نريد أكثر من هذا؟
،تحدثوا ما شئتم ولن تقنعوني بالعكس
أتفهمون ما أعنيه؟
.لدي ثلاث جراجات تخسر بينما تتحدثون
.فلننتهي إذا ونخرج من هنا
.السكين دليل مهم للمدعي العام
...أمضي يوماً بكامله
هو المساعد الخامس عشر أو شيئ
من هذا القبيل، ماذا يعرف عن الأمر؟
.أنتم، لتهدأوا قليلاً
.الجدالات الجانبية تبطئنا فقط
ماذا سنفعل الآن؟
.أنت الوحيد المعترض
.لديّ اقتراح لكم جميعاً
.سأدعو لتصويت آخر
.أريدكم جميعاً أن تصوتوا بالاقتراع السري
.وأنا سأمتنع
،لو صوتّم جميعاً بأنه مذنب
.فلن أعارضكم
.سنأخذ حكم الإدانة للقاضي في الحين
،ولكن إن صوت أحدكم بأنه برئ
.سنجلس هنا ونناقش المسألة
هذا هو الاقتراح، إن أردتم
.أن تجربوه، فأنا مستعد
.حسناً، لنفعلها بالطريقة الصعبة
.حسناً، ذلك يبدو عادلاً
هل الجميع موافق؟
هل هناك أحد معترض؟ -
رائع، لنبدأ -
.خذ، مرر هذه
.مذنب
.برئ
ما رأيكم بهذا؟
.وشخص آخر يرفرف بجناحيه
حسناً، من هو؟
.هيا، أريد أن أعرف
.اعذرني، هذا كان اقتراعاً سرياً
ألم نتفق جميعاً علي هذا؟
...إن أراد السيد أن يبقي هذا سراً
سر؟ ماذا تعني بـ"سر"؟
.لا توجد أسرار في هيئة المحلفين
.أنا أعرف من هو
.عجباً لك يا أخي
...تجلس هنا وتصوت (مذنب) مثل بقيتنا
ثم يلقي الواعظ ذو الصوت الجهوري
...موعظته فيمزق قلبك
بشأن فتي بائس لم يستطع
...مقاومة أن يصبح مجرما
.فتغير تصويتك
...إن لم يكن هذا أسوأ
لمَ لا تتبرع له بالمال أيضاً؟
.انتظر لحظة
.اسمع، لا يمكنك أن تخاطبني هكذا
من تظن نفسك؟ -
.اهدأ، اهدأ -
لا. من يظن نفسه؟
هل سمعتموه؟
.لا يهم. هو انفعالي. اجلس
!انفعالي؟ بالتأكيد أنا انفعالي
نحاول أن نضع شخصا مذنباً
.في كرسي الإعدام حيث ينتمي
،ويأتي شخصُ ما ويخبرنا بخرافات
!فنصدقه
هلا هدأت قليلاً؟
ما الذي جعلك تغير تصويتك؟
.لم يغير تصويته
.أنا فعلت
.يا إلهي -
.توقعت هذا -
هل تريدني أن أخبرك السبب؟
.لا. لا أريد أن تخبرني
،أريد التوضيح علي كل
.إن لم تمانع
هل علينا أن نستمع لهذا؟
.هذا الرجل يريد أن يتحدث
.شكراً لك
.هذا السيد هنا وقف وحيداً أمامنا
هو لم يقول أن الفتي غير مذنب
.هو فقط غير متأكد
حسناً، ليس من السهل أن تقف
.وحيداً أمام سخرية الآخرين
،فغامر من أجل الحصول علي الدعم
.وأنا أعطيته إياه
.أنا أحترم دوافعه
،هذا الفتي الذي يُحاكم هو ربما مذنب
.ولكني أريد سماع المزيد من التفاصيل
.الآن، التصويت عشرة مقابل اثنين
!أنا أتكلم
!ليس لديك الحق في مغادرة الغرفة
.لا يسمعك، ولن يفعل أبداً
.لنجلس
هل نتابع؟
.أعتقد أننا يجب أن نأخذ استراحة
هناك رجل بالداخل، وأعتقد أننا
.يجب أن ننتظره
.حسناً
يبدو أننا عالقون هنا حقاً، أليس كذلك؟
،وتغيير العجوز تصويته
.لم يكن متوقعاً بالمرة
أتمني لو أتمكن من معرفة طريقة
.لإنجاز الأمر
،تعرف، في الإعلانات
.أخبرتك أنني أعمل في وكالة إعلانات
هناك بعض الأشخاص الغريبين للغابة
.يعملون هناك
...حسناً، ليسوا غريبين حقاً، ولكن أظن
أن لديهم طرق غريبة في التعبير عن أنفسهم
.أنت تفهم ما أعنيه
بالطبع أظن أن هذا يحدث
في مجال عملك، صحيح؟
ماذا تعمل؟
.أنا صانع ساعات -
حقاً؟ -
أظن أن أمهر صانعي الساعات
في العالم من أوروبا، صحيح؟
،علي كلٍ، كما كنت أخبرك
في وكالة الإعلانات إن وصلنا لهذه النقطة
أنا أخبره أنه في وكالة إعلانات
...عندما نصل لنقطة كهذه في اجتماع
هناك دائما شخص ما لديه فكرة
.وما يؤلمني
...هذا أغرب شيئ في العالم
:أحيانا يقدمون أفكارهم بجمل، مثل
،سينهض مدير حسابات تنفيذي
ويقول
حسناً، لدي فكرة"
،لنضعها فوق سارية العلم
"ونري إن كان سيحييها أحد
إنه سخيف ولكن مضحك، ألا تتفق؟
...انفعلت قليلا هناك، أنا
.لم أقصد أن أهينك
أنا سعيد أنك لست من الذين
.تؤثر عليهم العاطفة
.لا أعرف ما خطب هذه المروحة
.لا أستطيع تشغيلها
هل أنت مندوب مبيعات؟
.أنا مهندس معماري
هل تعرف ما هو البيع بالإقناع؟
.أنت تستخدمه بجدارة، صدقني
.لدي أسلوب مختلف
.الضحك، الشرب، النكات
خدع، هل تفهمني؟
.أجل
."اضربهم حيث يعيشون"
.هذا هو شعاري
جنيت 27 ألفاً العام الماضي
.من بيع المربي
هذا ليس سيئاً، تعرف
.بالنسبة لأني أبيع المربي
ما الذي ستحصل عليه من هذا؟
هل هناك أحد ضربك علي رأسك
ولم تستطع تخطي الأمر؟
.ربما
"أتعرف، أنتم يا "فاعلي الخير
.متشابهون جميعاً
أنتم دائماً تدسون أنوفكم
.في شئون من تهوون
ولكن لم تضيع وقتنا؟
،لمَ لا تتبرع بخمسة دولارات للقضية
وربما يجعلك هذا تشعر بشعور أفضل
.هذا الفتي مذنب، يا صديقي
.هذا واضح للغاية
إذا لمَ لا نتوقف عن إضاعة وقتنا هنا؟
سنصاب جميعاً بالتهاب الحلق
إن أكملنا هكذا، أتفهم؟
ما الفرق إن أُصبت به هنا
أو في مباراة الكرة؟
.لا فرق يا صديقي
.لا فرق علي الاطلاق
مجموعة أشخاص رائعون، أليس كذلك؟
.هم كغيرهم من الأشخاص
.ما أصعبه من يوم
هل تظن بأننا سنستغرق وقتاً أطول؟
.لا أعرف
.الفتي مذنب بالتأكيد
.لا شك علي الاطلاق
.كان من المفترض أن نكون انتهينا بالفعل
.أنا لا أمانع، تعرف
.لنتابع العمل
هل تظن أنه برئ؟
.لا أعرف. إنه احتمال
أنا لا أعرفك، ولكني أراهن
.أنك لم تكن مخطئاً بهذا القدر  في حياتك
.أنت تضيع وقتك
.عليك أن تنجز
.فلنفترض أنك أنت الذي تحاكم
.حسناً، لست معتاداً علي الافتراض
.أنا رجل كادح
...رب عملي من يقوم بالافتراض، ولكن
.حسناً، سأحاول مرة
ماذا لو أقنعتنا أنه برئ
واتضح أنه قتل أباه في آخر الأمر؟
هل أنت مستعد؟
.هذه اليد
.معذرة، يا ذا العينين الزرقاوتين
.بالتأكيد هي هنا -
.حسناً يا رفاق لنجلس في أماكننا -
يبدو أننا سنقعد حتي العشاء، أليس كذلك؟
.والآن، لنناقش ما نحن هنا من أجله
من يريد أن يبدأ؟
.أنا أريد -
.حسناً، ابدأ -
.أنت هناك
الرجل العجوز القاطن بالطابق السفلي
."قال أنه سمع الفتي يصرخ "سوف أفتلك
.وبعد ثانية، سمع الجثة ترتطم بالأرض
ثم جري للباب ورأي الفتي
.يجري علي السلالم ويخرج من البيت
ماذا يعني لك هذا؟
كنت أتساءل كيف أمكن للرجل العجوز
سماع صوت الفتي بوضوح من خلال السقف
لم يسمعه من خلال السقف
.فالنافذة كانت مفتوحةً
.وكذلك في الشقة أعلاه
كانت ليلةً حارةً، أتتذكر؟
.كانت شقةً أخري علي كل حال
،ليس من السهل أن تُحدد صوتاً
.خاصة إن كان يصرخ
.لقد حدده في المحكمة -
.هذا صحيح -
.ولا تنسي السيدة في الجهة المقابلة للشارع
نظرت خلال النافذة المفتوحة
.ورأت الفتي يطعن أباه
أليس هذا كافيا بالنسبة لك؟ -
.لا، ليس كافياً -
ما رأيكم بهذا الرجل؟
.كأنك تتكلم في هاتف بلا شبكة
لقد قالت بأنها رأت الجريمة
.من خلال نوافذ القطار المار
.كان هناك ست عرباتٍ بالقطار
.رأت عملية القتل خلال آخر عربتين
.تذكرت كل التفاصيل صغيرها وكبيرها
.لا أري كيف تجادل في شيئ كهذا
هل لدي أحدكم فكرة
...عن كم سيأخذ القـ
!مهلاً
.هذه ليست لعبة
هل رأيتموه؟ -
.اهدأ -
.العصبية -
...حسناً، اسمع -
.العصبية الفجة -
.لا عليك، ليس بالأمر المهم -
هذه ليست لعبة"؟" -
.اهدأ -
من يظن نفسه؟ -
.اهدأ قليلاً -
هل لدي أحدكم أي فكرة
...كم يأخذ القطار المار
بسرعةٍ متوسطةٍ في تخطي نقطة معينة؟
ما علاقة هذا بالموضوع؟ -
.كم المدة؟ خمّن -
.ليس لدي أدني فكرة -
ماذا رأيك؟ -
لا أعرف. ربما من 10 لـ 12 ثانية؟
.أظن أن هذا تخمين جيد للغاية
أي أحد آخر؟
.يبدو هذا مناسباً لي -
لمَ لعبة التخمين هذه؟ -
ما رأيك؟ -
.عشر ثواني تبدو تخميناً صائباً -
.حسناً، فلنقل عشر ثوانٍ
ما الذي تصبو إليه؟
هذا. يأخذ قطار مكون من ست عربات
.عشر ثوانٍ لتخطي نقطة معينة
فلنعتبر أن هذه النقطة هي النافذة المفتوحة
للغرفة التي حدث بها القتل
يمكنك أن تلمس القطار تقريبا
إن مددت يدك من النافذة، صحيح؟
.دعوني أسألكم التالي
هل هناك أحد منكم سكَنَ بجانب السكة الحديد؟
مؤخراً، انتهيت من طلاء شقة
.تطل علي خط السكة الحديدي
.بقيت هناك لمدة ثلاثة أيام -
كيف كان الأمر؟ -
ماذا تعني؟ -
صاخباً؟ -
.لم يهم الأمر كثيراً
.كنا جماعةً
عشْت مرةً في شقة في الطابق الثاني
.بجوار السكة الحديدية
،عندما كان يمر القطار والنافذة مفتوحة
.تكاد لا تحتمل الضوضاء
.بالكاد تستطيع سماع أفكارك -
...حسناً، لا تستطيع سماع أفكارك -
هلّا أوضحت ما تعنيه؟ -
.سأفعل. انتظر لحظة الآن -
لنأخذ شهادتين ونحاول
مطابقتهم سوياً
أولاً. الرجل العجوز في الشقة السفلية
يقول أنه سمع الفتي
."يقول "سوف أقتلك
.وبعد ثانية سمع جثةً ترتطم بالأرض
بعد ثانية، صحيح؟ -
.هذا صحيح -
ثانياً. المرأة في الشقة المقابلة أقسمت
أنها نظرت من النافذة
ورأت عملية القتل خلال آخر عربتين
من القطار المار. صحيح؟
.آخر عربتين -
ماذا تحاول أن تقول؟
.انتظر للحظة
اتفقنا علي أن القطار المار
يأخذ عشر ثوانٍ لتخطي نقطة معينة
بما أن المرأة رأت عملية القتل
...من خلال آخر عربتين
يمكننا أن نفترض أن الجثة
.ارتطمت بالأرض بمجرد مرور القطار
وبالتالي فصوت القطار كان يهدر
بجانب نافذة الرجل العجوز
لمدة عشر ثوانٍ كاملة
.قبل أن ترتطم الجثة بالأرض
...الرجل العجوز، وطبقاً لشهادته
سوف أقتلك". ثم جثة"-
-ترتطم بالأرض بعد ثانية
كان عليه أن يسمع الفتي يقول ما قال
.وصوت القطار يهدر بجانبه
من المستحيل أن يكون
.قد سمع ما قاله الفتي
.هذا سخيف. بالتأكيد قد سمع -
هل تظن أنه قد سمعه؟ -
.قال أنه صرخ بأعلي صوته
.هذا منطقي كفاية لي
حتي وإن سمع، فليس بقادر
علي أن يحدد الصوت
وصوت القطار يهدر بجانبه، أليس كذلك؟
،أنت تتحدث عن فرق ثوانٍ
.لا يمكن لأحد أن يكون بهذه الدقة
أعتقد أن شهادة قد ترسل فتيً للموت
.ينبغي أن تكون بهذه الدقة
أتعلم؟ لا أعتقد أنه كان قادراً
علي سماع صوت الفتي
.ربما لم يسمعه
.أعني، مع كل هذه الضوضاء
عن ماذا تتحدثون؟
حسناً، من المنطقي أنه
.لم يستطع سماع الفتي
لم سيكذب؟ وماذا سيستفيد؟
.الاهتمام ربما
!لا تنفك أن تأتي بأقوالك العظيمة هذه
لمَ لا ترسلهم للصحف؟
.سيعطونك ثلاثة دولارات للمقولة
لمَ تخاطبه بهذا الشكل؟
من يخاطب رجلاً عجوزاً هكذا
.فيجب أن يوقف عند حده
.ينبغي أن تحترمه أكثر من هذا، يا سيد
،إن خاطبته هكذا مجدداً
.فأنا من سيتصدي لك
.والآن تابع. قُل ما تريد
لم تظن أن العجوز قد يكذب؟
.السبب أني أمعنت النظر فيه لمدة طويلة
.كانت سترته ممزقة، من تحت الكتف
هل لاحظت هذا؟
.أعني، أن تأتي بهكذا شكل للمحكمة
...لماذا
.كان رجلاً عجوزاً للغاية في سترةٍ ممزقةٍ
.ومشي ببطئ شديد للمنصة
كان يجرّ قدمه اليسري
...ويحاول إخفاءها
.لأنه يشعر بالخجل
أظن أنني أعرف هذا الرجل
.أكثر من أي أحد هنا
...هذا رجل عجوز، هادئ، خائف، وغير مهم
...عاش نكرة معظم حياته
...لم يتم تقديره أبداً
.أو ذكر اسمه في الصحف
.لا أحد يعرفه
.لا أحد يقتبس كلامه
لا أحد يطلب نصيحته بعد خمسة وسبعون .عاماً
يا سادة، إنه لمن المحزن للغاية
أن تكون نكرة
،رجل كهذا يريد أن يُقتبس كلامه
.يُستمع إليه
.ولو علي الأقل مرةً واحدةً
.مهم للغاية بالنسبة له
سيكون من الصعب بالنسبة له
...أن يتراجع إلي الخلف
.انتظر لحظة -
...عندما أُتيحت له الفرصة -
هل تخبرنا بأنه سيكذب
حتي يصبح مهماً لمرة في حياته؟
.لا. لن يكذب حقاً
لكن ربما أقنع نفسه أنه
...سمع هذه الكلمات
.وتعرف علي وجه الفتي
هذه أكثر قصة خيالية
.سمعتها في حياتي
كيف تختلق شيئاً كهذا؟
ماذا تعرف عن الأمر؟
هل يريد أحدكم قرصاً للسعال؟
.لا، شكرا -
.سأخذ واحدا -
يمكنك قول ما تشاء، ولكنني مازلت .لا
أستطيع أن أرى كيف لأحد أن يعتقد بانه برئ
.هناك شئ آخر أود الحديث بشأنه لدقيقة
.حسناً
أعتقد بأننا أثبتنا أن الرجل العجوز
"لم يستطع سماع الصبي يقول"سأقتلك
.ولكن لنفترض -
.إنكم لم تثبتوا ذلك على الإطلاق -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
أفتراضاً انه حقاً سمع -
كم مرة قام كل منا باستخدام هذه العبارة؟
.على الأرجح ألاف المرات
."يمكنني قتلك من أجل ذلك، يا عزيزي"
"يا صغير، أفعل ذلك مرة أخرى وسأقتلك"
"اذهب إلى هناك يا (روكي) واقتله"
،نقوم باستخدامها يوميا
.ولكن هذا لا يعني بأننا سنقوم بقتل أي أحد
.انتظر لحظة
ما الذي تحاول أن توضحه لنا هنا؟
"العبارة كانت "سأقتلك
.صرخ بها الفتي وبقوة
.لا تخبرني بأنه لم يعنِ ذلك
أي شخص يقول شيئا من هذا القبيل
.بالطريقة التي قالها ، فهو يقصدها
.حسنا ، يا إلهي، الآن أنا لا أعرف
أتذكر بأنني تشاجرت مع الشخص
.الذي أعمل بجواره في البنك منذ أسبوعين
.لقبني بالأحمق، وأنا صرخت به
الآن أستمع، هذا الرجل يحاول أن يجعلك
.أن تصدق أشياءً غير حقيقية
،لقد قال الصبي أنه سيقتله
.وقد قتله بالفعل
دعني أسألك. هل تعتقد حقاً
...بأن الصبي سيصرخ بشئ من هذا القبيل
.حتي يسمعه جميع من في الحي
.لا أعتقد ذلك
.إنه أذكى من ذلك
.ذكي؟ إنه ساذج جاهل
.إنه حتى لا يتحدث الإنجليزية جيداً
."إنه حتى لا يتحدث الإنجليزية جيداً"
"سيد "فورمان"، أود أن أغير تصويتي إلى "برئ
أنت ماذا؟
.لقد سمعتني -
هل أنت متأكد؟ -
.نعم، أنا متأكد
،الأصوات الآن تسعة إلى ثلاثة
.الأغلبية لمذنب
حسناً، إن لم تكن نهاية الجلسة؟
هل تستند للقصص التي يرويها هذا الرجل؟
يجب أن تكتب في إحدى
.مجلات المحققين الغريبة الأطوار
.ستصنع ثروة
،بسبب الصراخ عاليا
.محامي الصبي يعلم أنه ليس لديه فرصة
.منذ البداية، وهو يعلم ذلك
.هذا واضح
.عجباً لهذا الرجل
انظر، الصبي لديه محامٍ، أليس كذلك؟
.هو من يمثل قضيته، وليس أنت
كيف لديك الكثير لتقوله؟
اسمع، المحامون ليسوا معصومين من الخطأ ،كما تعلم -
بالتيمور"، من فضلك؟" -
.وقد عينته المحكمة
ماذا ينبغي أن يعني ذلك؟ -
.يمكن أن يعني الكثير -
.يمكن أن يعني أنه لا يريد القضية
.أو أنه استاء من تعيينه
.إنها من نوعية القضايا التي لا تعود عليه بالنفع
.لا تجلب مالاً ،ولا مجداً. وليس هناك فرصة كبيرة للفوز
.إنه ليس بموقف واعد لمحامٍ شاب
عليه حقًا أن يؤمن بموكله
....لطرح أي نوع من القضايا الجيدة
،وكما أشرت منذ دقيقة
.من الواضح أنه لم يفعل
.بالطبع لم يفعل
ومن يمكنه ذلك بحق الجحيم؟
باستثناء ربما
...والدة أحدهم، أنا
.حسناً، أنظر
هلّا نظرت للساعة؟
.هيا -
.أرجو المعذرة -
.لقد قُمت بتدوين بعض الملاحظات هنا -
.ملاحظات -
.وأحب أن أقول شئ ما، إذا سمحت
.تفضل -
.لقد استمعت بحرص -
.ويبدو لي أن هذا الرجل لديه حٌجج جيدة لعرضها
،مما تم تقديمه في المحاكمة
.يبدو الصبي مذنباً ظاهرياً
....ولكن إذا تعمقنا -
هيا، هلّا أنجزت؟ -
.هناك سؤال أود أن أطرحه
دعونا نفترض أن الصبي
.فعلاً ارتكب جريمة القتل
والآن، ذلك حصل بعد عشر دقائق
.من منتصف الليل
كيف تم القبض عليه بواسطة الشرطة؟
،عاد إلى المنزل
...الساعة 3:00 أو بالقرب من ذلك
وقد تم القبض عليه من قبل اثنين من المحققين
.في رواق منزله
،والآن سؤالي هو
...إن كان قد قتل والده
لماذا سيعود للمنزل بعدها بثلاث ساعات؟
ألم يكن خائفاً من أن يقبض عليه؟
.عاد للمنزل ليأخذ سكينه
ليس من الجيد أن تتجول وتترك السكاكين
.عالقةً في صدور الناس
.خاصةً الأقارب -
.أجل -
.لا أرى أي شئ مضحك في ذلك
علم الصبي أنه يمكن التعرف
.علي السكين التي اشتراها
.كان عليه أن يحصل عليها قبل الشرطة
،ولكن إن كان يعلم أنه يمكن التعرف على السكين
لماذا تركها هناك منذ البداية؟
حسنا، أعتقد أننا يمكننا أن نفترض
...أن الصبي هرب في حالة من الذعر
.بعد قتله لوالده مباشرةً
،وعندما هدأ أخيرا
.تذكر أنه ترك سكينه هناك
.حسناً، هذا يعتمد إذا على تعريفك للذعر
كان يجب أن يكون
...هادئ بما يكفي ليتحقق من
.عدم وجود بصمات أصابع على السكين
والآن متى بدأت حالة الرعب هذه ومتى انتهت؟
.انظر، أنت صوت بمذنب
في أي جانب أنت؟
.لا أؤمن بأنه يجب أن أكون وفيا لأيٍ من الجانبين
.أنا ببساطة أسأل سؤالاً
،حسناً،إنها مجرد فكرة خطرت ببالي
...ولكن
.إذا كنت في محل الصبي وقمت بالطعن وكل شئ
.سأخاطر وأعود لجلب السكين
أراهن أنه اعتقد أن لا أحد
...رأه يهرب
.وأن الجثة لن تُكتشف حتى اليوم التالي
،حسنًا، بعد كل شيء
.كان ذلك في منتصف الليل
أراهن أنه خطر بباله إن لا أحد
.سيجد الجثة حتى اليوم التالي
.معذرةً، هذه هي وجهة نظري
وشهدت المرأة في الجهة المقابلة من الشارع
...أنه في اللحظة التي شاهدت فيها عملية القتل
هذه اللحظة كانت
...بعد مغادرة القطار
صرحت
.وذهبت بعد ذلك للاتصال بالشرطة
والآن، لابد من أن الصبي
...سمع صرختها
.ولذك علم أن أحدهم رأي شيئاً
.أنا أعتقد فقط أنه لن يعود
،شيئان. واحد، في حالة ذعر
.ربما لم يسمع الصرخة
.ربما لم تكن عاليةً كفايةً
،ثانيًا، إذا سمعها
.فقد لا يكون قد ربطها بفعلته
تذكر أنه عاش في حي
.كان الصراخ فيه أمراً معتاداً إلى حد ما
.ها هي إجابتك -
.ربما -
...ربما قتل الصبي والده، ولم يسمع الصرخة
،وهرب في حالة من الذعر
...وهدأ بعدها بثلاث ساعات
،وعاد ليأخذ سكينه
.مخاطراً بالقبض عليه من قبل الشرطة
،ربما كل تلك الأشياء حدثت
.وربما لا
أعتقد أن هناك شكًا كافيًا في أنه يمكننا
...أن نتساءل عما إذا كان هناك على الإطلاق
.في وقت حدوث جريمة القتل
ماذا تعني بشك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ألم يراه الرجل العجوز يهرب من المنزل؟
.إنه يحرّف الحقائق، أنا أقول لك
ألم يري الرجل العجوز الصبي
يهرب من المنزل في الساعة 12:10؟
حسناً، فعل أم لم يفعل؟
.لقد قال بأنه فعل -
يقول بأنه فعل"؟ ما رأيكم بهذا؟" -
.أنظر، يمكن للشهود أن يرتكبوا الأخطاء -
.بالطبع، عندما تريدهم أن يفعلوا، فإنهم يفعلون -
.أو عندما يريدهم هو، فإنهم يفعلون
أنت تعلم ماذا أقصد؟
.توقف عن الصراخ -
.أنت تقول ذلك دائماً -
ربما كل ما نحتاج
.هو القليل من الصراخ هنا
.هؤلاء الرجال يواصلون الذهاب في كل اتجاه
.هل سمع الصرخة
.أم لم يسمع الصرخة
ما الفارق الذي سيحدثه ذلك؟ أنتم أيها الرفاق
تتحدثون فقط عن التفاصيل الصغيرة
.أنتم تنسون الأشياء المهمة
...أعني، فجأة، الجميع هنا
.أود طلب تصويت آخر -
.أنا أتحدث هنا -
.دُعي لتصويت آخر
.والآن لنجلس
.لم أرى وقت كثيراً من قبل يُهدر في لا شئ
.لا يأخذ الأمر الكثير من الوقت
حسناً، أعتقد أن أسرع طريقة
."هي معرفة من سيصوت "برئ
."والآن، كل من يصوت "برئ
.فليرفع يده من فضلكم
.مازال العدد كما هو
.واحد، اثنان، ثلاثة غير مذنب، وتسعة مذنب
والآن، أين نحن؟
أخبركم بأنه يمككنا الجدال مطولاً
ولكن أين سيقودنا هذا؟
."أرجو المعذرة، أصوت بـ"برئ
ما الذي تتحدث عنه؟
هل فقدتم عقولكم أم ماذا؟
.الفتى مذنب
لمَ لا تنصتوا للحقائق؟
أخبرهم، هلّا تفعل؟
.والآن الأمر يتحول إلى مزحة
.التصويت أربعة لثمانية، الأغلبية لمذنب
ما هذا، أحب أخيك الضعيف أم ماذا؟
أريدك أن تقف وتخبرني، لماذا غيرت تصويتك
.هيا، أخبرني بأسبابك -
.لست مضطراً لتبرير موقفي لك -
.هناك شك منطقي يدور ببالي
.أي شك؟ إنها مجرد كلمات
.هنا، أنظر
لقد شوهد الصبي الذي قررت للتو بأنه برئ
.يطعن والده بهذه
والآن، ماذا بشأن ذلك يا سيد "سبب منطقي"؟
.إنها ليست السكين
ألا تتذكر؟
.عبقري
.أنا أقولك لك، هذا الأكثر جنوناً
أنا أعني، ما المفترض أن نصدق؟
.أنا أعني، أنك جالس هنا تؤلف القصص
رجل مثل هذا، إذا كان يجلس
..."في قتال "ديمبسي" ضد  "فوربو
...كان ليحاول إخبارك أن
انظر، ماذا بشأن الرجل العجوز؟
هل من المفترض أن نصدق أنه
...لم يستيقظ ويذهب لباب شقته
ورأى الطفل يركض على السلالم
بعد الجريمة ب15 ثانية؟
هو فقط يقول ذلك ليكون مهماً، أليس كذلك؟
أعني، ما المغزي من هذا؟ -
توقف للحظة، هلا تفعل؟ -
...وها هو مشجع " بالتيمور" يتحدث مجدداً
.ويتحفنا بكلامه كلما تحدث
،انتظر لحظة، والآن أنظر
هل قلت أن الرجل العجوز ركض باتجاه بابه؟
ركض، مشى، ما الفرق، لقد وصل إلى هناك، أليس كذلك؟
أعني، لقد وصل هناك، ألم يفعل؟
.مهلا، تمهل قليلاً -
.لقد قال بأنه ركض. على الأقل أعتقد أنه فعل -
انظر ، لا أتذكر ما قاله، لكنّي
.لا أفهم كيف يمكنه أن يركض إلى الباب
قال بأنه ذهب من غرفة نومه
.باتجاه الباب الأمامي
والآن، أليس هذا كافياً؟ -
أين كان غرفة نومه؟ -
.كانت في آخر الرواق -
.اعتقدت بأنك تتذكر كل شئ -
ألاتتذكر ذلك؟ -
.لا -
.سيد "فورمان" أود أن أرى مخططاً للشقة
لماذا لا نحاكمه مرة أخري لتتضح الصورة؟ -
سيد "فورمان"؟ -
كيف يُعقل بأنك الوحيد في هذه
الغرفة الذي يريد كل شئ مجسماً؟
.أريد أن أرى ذلك أيضاً -
.وأنا أود التوقف عن إهدار الوقت -
إذا كنا سنبدأ في الخوض في كل
...هذا الهراء حول مكان العثور على الجثة
،لن نفعل
.ما لم يرغب شخص أخر في ذلك
...أود أن أعلم إذا كان بإمكان رجُلٍ عجوز
يجر إحدى قدميه عندما يسير
...لأنه أصيب بجلطة العام الماضي
أن يصل من غرفة نومه
.للباب الأمامي في 15 ثانية
.لقد قال 20 ثانية -
.لقد قال 15 -
.لقد قال 20 ثانية
...ما الذي تحاول توضيحه
.لقد قال 15 -
كيف يعلم طول الخمسة عشر ثانية؟  -
.لا يمكنك تقرير شئ كهذا
لقد قال خمسة عشر ثانيةً
.وكان متأكداً من هذا
.إنه رجل عجوز
.معظم الوقت يكون مشوشاً
كيف يمكنه أن يتأكد من أي شيء؟
.لا أرى ما تريد إثباته هنا
.لقد قال الرجل بأنه رأى الصبي يهرب
.حسناً، لنرى إذا كانت ستسانده التفاصيل
،بمجرد ارتطام الجثة بالأرض
...قال أنه سمع صوت خطوات أقدام في الطابق العلوي
...تجري باتجاه الباب الأمامي
،سمٍع صوت الباب العلوي يُفتح
.وبدأت الخطوات بنزول الدرج
لقد قال بأنه ذهب لبابه
...الأمامي بأقصى سرعة لديه
وأقسم أنه لا يمكن أن يكون
.قد أستغرق أكثر من 15 ثانية
....والآن إذا بدأ القاتل بالجري مباشرةً
.ربما لم يفعل-
.لقد قال العجوز بأنه فعل-
.أظن بأن مكانك ليس هنا
مهلاً، لماذا لا تتوقف عن الإدلاء
بتعليقات ذكية طوال الوقت؟
،صديقي، مقابل الثلاثة دولارات في اليوم
عليك أن تستمع إلى كل شيء، أنت تعلم؟
،الآن بعد أن حصلت على هذا الشيء هنا
ماذا بشأنه؟
حسناً، ها هي الشقة التي
.حدثت فيها جريمة القتل
كانت شقة الرجل العجوز تحتها مباشرةً
.وهي نفس مخططها تماماً
،هنا خط السكة الحديدي، غرفة النوم
.غرفة المعيشة، المطبخ، الحمام
.ها هو الرواق، وهنا الدرج
والآن، كان الرجل العجوز
.في غرفة النوم هنا تماماً
...يقول إنه عبر إلى الباب ومشى في الرواق
فتح الباب الأمامي في الوقت
.المناسب ليرى الصبي يجري على الدرج
هل أنا على حق حتى الآن؟ -
.هذه هي القصة للمرة 19 -
.خمسة عشر ثانية بعد ارتطام الجثة بالأرض -
.صحيح -
...حسناً، لنرى، لقد كانت
المسافة بين غرفة النوم والباب 3.6 متراً
.والردهة 13 متراً
،كان عليه أن يمشي 3.6 متراً
...ويفتح باب غرفة النوم
ويسير 13 متراً في الرواق
.ثم يفتح الباب الأمامي، كل ذلك في 15 ثانية
هل تظن أن باستطاعته فعل ذلك؟ -
.بالطبع يمكنه ذلك -
.إنه يمشي ببطء شديد
.اضطروا لمساعدته للوصول لكرسي الشاهد
.أنت تجعلها كمسيرة طويلة
،بالنسبة لرجل عجوز مصاب بجلطة
.فهي مسيرة طويلة بالفعل
مهلاً، ما الذي تفعله؟ -
.سأحاول تجربة ذلك، لأرى كم من الوقت استغرقه الأمر -
ما الذي تعنيه بأنك تريد تجربة ذلك؟
لماذا لم يطرح محاميه الأمر إذا كان مهمًا جدًا؟
ربما لأنه لم يفكر بذلك
ما الذي تعنيه، بأنه لم يفكر بذلك، أتعتقد
بأن هذا الرجل أحمق أو شئ من هذا القبيل؟
.إنه أمر واضح -
هل فكرت في ذلك؟ -
اسمع، أيها المتحاذق
. لا يهم ما إذا كنت فكرت في ذلك
.لم يطرحها لأنه كان يعلم أنها ستُخل بقضيته
ما رأيك في ذلك؟
ربما لم يذكره لأنه كان سيعني
.التنمر وإيذاء رجل عجوز عاجز
.أنت تعلم أن هذا لا يتوافق جيدًا مع هيئة المحلفين
.معظم المحامون يتجنبوه قدر استطاعتهم
إذن، أي نوع من العاجزين هو؟ -
.هذا ما كنت أسأله يا صديقي -
مرر لي الكرسي، هلا تفعل؟
.هذان الكرسيان يمثلان سرير العجوز
.سأسير فقط 3.6 متراً خلال الغرفة
.هذا سيكون باب غرفة النوم
.هذا جنون
.لا يمكنك إعادة تمثيل شئ كهذا
.أود أن أراه -
.طول الرواق 13 متراً -
.سأسير حتي ذلك الحائط وأعود مجدداً
.انظر، هذا بالتأكيد يعُد جنوناً
لماذا تضيع وقت الجميع هنا؟
.بالنسبة لك، سيستغرق فقط 12 ثانية
.يمكننا أن نستغني عن هذه الثواني
.هيا. توقف عن ذلك
.حسناً
.حسناً،حسناً، أتفقنا
.أجل
هل يمكنك أن تقف هنا وتمثل الباب؟
كان مُقفل بسلاسل حسب الشهادة، أتتذكر؟
هل يملك أحدكم ساعة؟ -
.أنا لدي -
.عندما تريدني أن أبدأ، أضرب بقدمك
.هذا سيُمثل سقوط الجسد
.يُمْكِنُك أَنْ تحسب حينها
ما الذي تفعله، تلعب الألغاز الآن؟
هيا، ماذا تنتظر؟ -
.حسناً، أنا جاهز -
حسناً، أريد أن أنتظر حتى
.يصل العقرب إلى الثانية 60
.هيا
.هيا، أسرع
.يمكنه أن يمشي ضعف هذه السرعة
،تريديني أن أسير أسرع من ذلك
.سأفعل
.القفل، الباب، توقف
.حسناً -
كم أخذت من الوقت؟ -
.واحد وأربعون ثانية بالضبط
.هذا ما أظنه قد حدث
سمع الرجل العجوز الشجار
.بين الصبي ووالده قبل ساعات قليلة
،ثم عندما كان مستلقيًا في السرير
...سمع الجثة ترتطم بالأرض في شقة الصبي
،سمع صراخ المرأة في الجهة المقابلة من الشارع
...وصل إلى بابه الأمامي بأسرع ما يمكن
.سمع شخصاً يركض على الدرج وافترض بأنه الصبي
.أظن هذا ممكناً -
افترض؟ -
،يا رفيقي، لقد رأيت جميع أنواع النفاق في حياتي
.ولكن هذه المسرحية تفوز
جميعكم أتيتم هنا وقلوبكم حزينه
.على أطفال الأحياء الفقيرة
.ثم تستمعون لبعض القصص الخيالية
.فجأةً، بدأت تخدع هؤلاء العجائز
.حسناً، ولكنك لن تتمكن مني
.لقد اكتفيت
ما خطبكم يا رفاق؟
!جميعكم تعلمون بأنه مذنب
!يجب حرقه
.أنتم تدعونه يهرب من بين أصابعنا
يهرب من بين أصابعنا"؟"
هل أنت جلّادُه؟
!أنا أحدهم
.على الأغلب أنك تود سحب المفتاح
(مفتاح كرسي الإعدام الكهربائي)
.لهذا الصبي، أراهن أنني سأفعل
.اشعر بالأسى لأجلك
.كيف تشعر وأنت ترغب بسحب المفتاح
،منذ أن دخلت هذه الغرفة
.وأنت عينت نفسك منتقماً عاماً
،أنت ترغب برؤية الصبي يموت لأنك من يريد ذلك
.وليس بسبب الحقائق
.أنت سادي -
...أنت -
!دعني
!سأفتله! سأقتله
أنت لا تعني حقاً بأنك ستقتلني، أليس كذلك؟
هل هناك أي خطب أيها السادة؟
.سمعت بعض الضوضاء
.لا كل شئ بخير
...أنت تعلم، جدال صوديّ صغير، إنه
.اسمع لقد انتهينا مع هذا الرسم التخطيطي
.يمكنك أخذه إذا أردت
.ها هو، شكراً لك
ما الذي تنظرون إليه؟
.أفترض أن شخصاً ما يجب أن يبدأ مجدداً
.أستميحكم عذراً -
أستميحكم عذراً". لماذا أنت مهذب هكذا ؟" -
.لنفس السبب الذي لست مهذباً له
.ألا وهو طريقة تربيتي
...هذا الجدال
.هذا ليس ما نحن هنا لأجلة، الجدال
.على عاتقنا مسئولية
لطالما اعتقدت هذا،
...إنه شئ مميز بخصوص الديمقراطية
...أننا
ما هي الكلمة؟
.أُخطرنا
...أننا أُخطرنا بالبريد
،لنأتي لهذا المكان
...لنقرر ذنب أو براءة
.شخصٍ لم نسمع عنه من قبل
.ليس لدينا ما نربحه أو نخسره بحُكمنا هذا
.هذا أحد أسباب قوتنا
.يجب ألّا نجعل المسألة شخصية
.شكراً لكم
،إن لم يكن لدي أحدكم فكرة
.فربما تكون لدي فكرة لطيفة
،لم أفكر بها كثيراً
...ولكن لنرمها بالرواق
.ولنرَ هل ستلعقها القطة أم لا
تلعقها القطة؟ -
...أجل، إن كان الصبي -
.انظر كيف بدأت تظلم الأجواء بالخارج
.أراهن بأن الأجواء ستعصف الآن
يا إلهي، الجو حارٌ جداً، أليس كذلك؟
اعذرني، ألا تعرق أبداً؟
.لا. لا أفعل
...حسناً، اسمعوا، أنا
...كنت أتسائل إن أمكن، ربما
.ربما يجب أن نصوت مرةً أخري
عظيم، ربما نتبع هذا التصويت
بالرقص والمرطبات، صحيح؟
سيد "فورمن"؟
.هذا ملائم لي
هل هناك من يمتنع عن التصويت؟
.أنت، هيا، هيا -
.عذراً -
،أظن أنه من المفترض أن يكون الاقتراع علنياً
.ندلي بأصواتنا علنا، تعرفون
.لنعرف موقف كل منا
.هذا مناسب لي
هل من معترض؟
.حسناً، سأدعوكم بأرقامكم
.واحد
."هذا أنا، أنا أصوت بـ" مذنب
رقم اثنين؟
."برئ"
ثلاثة؟ -
."مذنب" -
أربعة؟
."مذنب"
خمسة؟ -
."برئ" -
ستة؟ -
سبعة؟
."مذنب"
ثمانية؟
."برئ"
تسعة؟ -
."برئ" -
عشرة؟ -
."مذنب" -
أحد عشر؟
."برئ"
اثني عشر؟
.اثني عشر
."مذنب"
.التصويت الآن ستة لستة
.نعم، حسناً
هل سنذهب لأشواط إضافية أم ماذا؟
،ستة لستة. دعوني أخبركم
.لابد أن بعضكم هنا فقد عقله
.صبي كهذا
لا أظن أن نوعية الصبي
.لها دخل بالموضوع
.الحقائق هي من يجب أن تقرر القضية
!لا تخبرني بذلك
!لقد تعبت وملّيت من الحقائق
.تحرفون الحقائق كما تشاؤون
أتفهمونني؟
.هذه النقطة بالتحديد هي محور كلام السيد هنا
!تظل تصرخ بأعلي صوتك
.يا ليتني كنت أصغر من هذا
...هذا الرجل
الجو حار هنا، أليس كذلك؟ -
هل تريد شرب الماء؟ -
.ًلا. لا. شكراً. شكرا
.إنها ستمطر
كيف اكتشفت ذلك يا عبقري؟
كيف غيرت تصويتك؟
.حسناً، بدا لي أن هناك مساحةٌ للشك
.ليس لديك حجة لتستند لها
.آمل أنك تعرف هذا
لا أعتقد ذلك. هناك الكثير
.من التفاصيل التي لم تُكشف
.حظاً سعيداً لك -
.بحقك، أنت مثل الجميع هنا -
.فكرت كثيراً، فاختلط عليك الأمر
أتفهم ما أقصد؟ -
...اسمع، لا أظن أن لديك الحق  -
.أيها الثرثار
هلّا نظرت للمطر وهو ينهمر؟
...أتعرف
...هذا يذكرني بعاصفة حلت بنا
...متي كان ذلك؟ في نوفمبر
.في وقت ما ذلك الشهر
.ويالها من عاصفة
.كانت في منتصف المباراة
...كنا متأخرين بفرق هدف
.ولكن بدأنا بتحريك الكرة خارج منطقتنا
...بدأنا بالهجوم من ناحية اليمين
.اختراق تام للدفاع
...ثم
كان لدينا هذا الفتي "سلاتري"، أتعلم؟
.هذا الفتي قوي بحق
.تمنيت أن يكون بالفريق شخصٌ آخر مثله
نسيت أن أخبرك، أنا مساعد المدرب
"في ثانوية "أندرو ج مكوركل
حقاً؟ -
."في مدينة "كوينز -
...على كلٍ
.بدأنا نتحرك بشكل جيد
.وتفرق خط الفريق الخصم تماماً
.ثم بدأت تمطر بغزارة، كما تفعل الآن
.فجأة، بدأ المطر ينهمر بغزارة
.كانت هذه نهاية المباراة
.أقسم أنّي كدت أن أصيح
.لم يتسنّ لي الذهاب لأي مكان
.حسناً
ما خطب هذه المروحة هنا؟
...كيف
.لابد أنها تعمل مع نفس مفتاح الإضاءة
بدأت الأمور تتحسن هنا، أليس كذلك؟
.هذا أفضل
.نقطتين
هل ذهب أي منكم إلي الحديقة مسبقاً يا رفاق؟
.هذا تصرفٌ غبيٌ للغاية
...أنا آسف
أتفهم؟
.اعذرني
حسناً، ما رأيك بالأمر؟
.متعادلون بالأصوات
أمر مفاجئ، أليس كذلك؟
.أجل
بشأن ما حدث منذ قليل، عندما
...كان الرجل الطويل، ما اسمه
.يحاول أن يضايقني، هذا لا يثبت أي شيء
.أنا شخص انفعالي للغاية
أعني، كيف له أن يقول عني
منتقم عام"، "سادي" وكل هذا؟"
.أي شخص في مكان كان سينفعل لما قاله
.كان يحاول أن يضايقني
.وقد نجح في ذلك
.سأقول لكم رأيي
.لن نصل لرأي نهائي هنا
أنا مستعد لدخول المحكمة الآن
.وإعلان تعليق الهيئة
.لا طائلة من بقائنا هنا
.أجل. أنا أؤيد ذلك
لنعلق الهيئة ونترك الحكم في القضية
.لاثنا عشر رجلاً غيرنا
.لا أظن أن القاضي سيقبل بتعليق الهيئة
.لم نبقَ هنا لفترةٍ طويلةٍ
.حسناً، دعنا نكتشف
.لا أؤيد وجهة النظر هذه
اسمع. هذا الفتي ليس لديه فرصة للبراءة
.مع هيئة محلفين أخري، وأنت تعرف ذلك
.هيا! لنعلق الهيئة. لن يغير أحد رأيه
.لنأخذ الأمر للقاضي
ألا تزال تظن أنه
لا توجد مساحة للشك المنطقي؟
.نعم. أظن ذلك
.اعذرني
.ربما لا تفهم مصطلح "شك منطقي" تماماً
ماذا تعني بـ"لا أفهم"؟
ما رأيكم بهذا الشخص؟
.أنا أخبركم، كلهم متشابهون
،يأتون إلي هنا، لبناء حياتهم
...وبمجرد إتيانهم
!يخبروننا كيف ندير أمورنا
.يالك من متعجرف
.مهلا، لنتوقف عن الجدال قليلاً
الآن، من لديه شيئ بناء ليقوله؟
،أريد الخوض في تفاصيل نقطة معينة
.إن لم يكن لديكم مانع
...نقطة مهمة للإدعاء تمثلت في
...أنّ بعد ادعاء الفتي ذهابه للسينما
...في وقت حدوث الجريمة
.لم يتذكر أسماء الأفلام أو من قاموا ببطولتها
.السيد هنا ذكر هذه النقطة في مواضع عدّة
.هذا صحيح
...كانت الحجة الوحيدة التي قدمها الصبي
وهو نفسه لم يقدم لحجته
.أي أدلة علي الاطلاق
...ضع نفسك مكانه، هل كنت ستتذكر التفاصيل
بعد تجربة سيئة، كتعرضك للصفع من أبيك؟
.أظن ذلك، إن كان هناك تفاصيل تستدعي التذكر
الصبي لم يستطع تذكر أسماء الأفلام
.لأنه لم يكن هناك تلك الليلة
...طبقا لشهادة الشرطة في المحكمة
...استجوب المحققون الفتي في مطبخ شقته
.بينما جثة أبيه علي أرضية غرفة النوم
هل تعتقد أنك ستتذكر التفاصيل
في ظل ظروف كهذه؟
.نعم أتعقد ذلك -
تحت ضغط عاطفي كبير؟ -
.نعم، تحت ضغط عاطفي كبير -
.تذكر الأفلام بشكل صحيح في المحكمة -
.تذكر الأفلام ومن قام ببطولتهم
أجل، محاميه قام بمجهود كبير
.ليجلب له هذه المعلومات
كان لديه ثلاثة أشهر من يوم الجريمة
...وحتي يوم المحاكمة
.ليحفظ أسمائهم
ليس من الصعب لمحامي أن يعرف
...ما عُرض في صالة سينما بعينها
.وفي ليلة بعينها
سآخذ بشهادة رجال الشرطة اللذين
.استجوبوا الصبي بعد جريمة القتل
...عندما لم يتذكر شيئاً بشأن الأفلام
.تحت ضغط عاطفي أو لا
.أريد أن أسألك سؤالاً شخصياً -
.تفضّل -
أين كنت بالأمس؟ -
.كنت في المنزل -
ماذا عن أول أمس؟ -
بحقك! ما هذا؟ -
.لا عليك، الأمر علي ما يرام
غادرت المكتب في 8:30
.ثم ذهبت مباشرة للمنزل وبعدها السرير
ماذا عن الليلة السابقة لذلك؟
.كانت تلك، ليلة الثلاثاء
."ليلة مسابقة "بريدج
."لعبت لعبة الـ"بريدج
وليلة الاثنين؟
أعلموني عندما تصلوا لأمسية
.السنة الجديدة لعام 1954
ليلة الاثنين؟
.ليلة الاثنين، ذهبت أنا وزوجتي للسينما
ماذا شاهدت؟ -
."زا سكارليت سيركل" -
.كان فيلم رائع عن الجريمة -
ماذا كان الفيلم في العرض الثاني؟ -
...الـ
...سأخبرك خلال دقيقة، الـ
.ريماركبل مسز..." شيء ما"
...الـ
"السيدة "بينبريدج
."السيدة (بينبريدج) المميزة"
."لقد شاهدته. اسمه "السيدة (بينبريدج) المذهلة
"أجل، "السيدة (بينبريدج) المذهلة
.أعتقد أن هذا صحيح
من ظهر بهذا الفيلم؟
.باربرا... لونج" علي ما أعتقد"
.فتاة سمراء جميلة للغاية
.لينج أو لونج" شيئ كهذا"
ومن أيضاً؟ -
.لم أسمع بهم من قبل -
...كان فيلم ثاني رخيص مع
وأنت لم تكن تحت ضغط عاطفي، صحيح؟
.لا
.لم أكن
.أظن أن النقطة قد أوضحت
!نقطة مهمة
.يمكنك أن تتكلم حتي تتعب
.الصبي مذنب، الأمر منتهي
أتفهم ما أعنيه يا صديقي؟
من لديه أقراص السعال؟ -
.لقد انتهوا، يا صديقي -
.انظر إلي انهمار المطر
.ستلغي مباراتُكَ
.إنها مياه خفيفة ليس إلا
.إضافة إلي أن الملعب مُغطّي
هل يمكنني رؤية السكين لثانية من فضلك؟
.حسناً، ما زلنا متعادلين ستة لستة
من لديه اقتراح؟
.الساعة السادسة وخمس دقائق
.لنذهب للعشاء
،لم لا ننتظر حتي السابعة
.ونتناقش لساعةٍ أخري
.هذا مناسب بالنسبة لي
.هناك ما أريد قولَهُ
.الأمر يزعجني قليلاً، وبما أننا باقون هنا
كان هناك حديثاً مطولاً
.عن الجرح وكيف أُحدثَ
الزاوية السفلية للطعن، أتفهمونني؟
.لا تخبرني أننا سنناقش ذلك مجدداً
.ناقشوا الأمر مراراً وتكراراً
.أعرف أنهم فعلوا، ولكنّي لا أوافق علي ذلك
.الفتي طوله 173 سم
.وطول أبيه 188 سم
.هناك فرق 15 سم بينهما
إنه لمن الغريب أن تطعن
...بزاوية سفلية لشخص
.أطول منك بـ15 سم
.أعطني هذا
.سأوضح لكم
.فلينهض أحدكم
...أنت
.أريدكم أن تركزوا لأنّي لن أكرر ذلك مجدداً
سأجعل نفسي أقصر بحوالي 15 سم، حسناً؟
.هذا مناسب، ربما أقصر قليلاً -
.حسناً، أقصر قليلاً -
.هذا ليس مضحكاً
لم يُجرح أحد، أليس كذلك؟
.صحيح، لم يُجرح أحد
الآن، هذه الطريقة التي كنت سأطعن
.بها شخصا أطول مني
.انظروا للزاوية، من أعلي لأسفل
.وهذه الطريقة التي طعن بها الفتي أباه
.أخبروني إن كنتُ مخطئاً
.من أعلي لأسفل، أظن أنه لا يوجد خلاف -
هلّا مسكت السكينة؟ -
هلّا أعطيتني هذا؟
.يا إلهي، كم أكره هذه الأشياء
هل رأيت قتال بالسكاكين من قبل؟ -
.لا -
وأنت؟ -
هل رأي أحد هنا قتالاً بالسكاكين من قبل؟
.حسناً، أنا رأيت
.في أيامي في الأحياء
،في موقف ركن السيارت في الشارع
.وفي الفناء الخلفي
ظهرت سكاكين الجيب في المنطقة
.التي كنت أعيش بها
.غريبٌ أني لم أفكر بالأمر من قبل
.أظن أنك تحاول نسيان أشياء كهذه
كيف تستخدم سكين كهذا؟ -
.لا تستخدمه أبداً بهذه الطريقة  -
.تضيّع الكثير من الوقت بتبديل الأيادي
.إليك كيف تُستخدم، هكذا بشكل مخادع
،أي شخص استخدم سكين جيب من قبل
.لن يستخدمه إلا بهذه الطريقة
هل أنت متأكد؟ -
.أنا متأكد -
.لهذا السبب صُنعت لتُفتح بهذا الشكل
هل ترجّح أن الصبي ماهر باستخدام السكين؟
هل تظن أن بإمكانه إحداث
الجرح الذي قتل أبيه؟
لا، ليس بخبرته الطويلة
.في التعامل مع هذه الأشياء
.أشعر أنه كان سيباغته
كيف تعرف؟ هل كنت في الغرفة
عندما قُتل الأب؟
.لا، كذلك لم يكن هناك أحد آخر
لمَ تُخبرنا بهذا الهراء إذن؟
.أنا لا أصدقه
لا أظن أنّه يمكنك تحديد نوعية
...الجرح الذي قد يحدثه الصبي
.ببساطة لأنه يجيد استخدام السكين
ماذا تعتقد؟
.لا أعرف -
ماذا تعني أنك لا تعرف؟ -
.فقط لا أعرف
ماذا عنك؟
لا أعرف شعور البقية، ولكنّي بدأت
.أسأم من الصراخ من جميع الأطراف
.لا جدوي من ذلك
.لذا أعتقد أني سأضطر لإنهاء هذا
."أغير تصويتي لـ"برئ
ماذا؟ -
.سمعتني، لقد اكتفيت -
ماذا تعني بأنك اكتفيت؟
!هذه ليست بإجابة
لمَ لا تهتم بأمورك فقط؟
.إنه محق. هذه ليست إجابة
أي نوع من الرجال أنت؟
...جلست وصوتت "مذنب" كالبقية
.لأن هناك بعض تذاكر البيسبول في جيبك
والآن غيرت تصويتك لأنك
تقول أنك سأمت من النقاش؟
!اسمع، يا صديقي
من أخبرك أن لك الحق
بأن تلعب بحياة رجل هكذا؟
...ألا تهتم -
.انتظر لحظة -
!لا يمكنك أن تخاطبني هكذا -
.بلي، يمككني -
..."إن كنت تريد أن تصوت بأن الفتي "برئ
...فلتفعل ذلك لأنك معتقد أنه برئ حقاً
!ليس بسبب أنك اكتفيت
،"وإن كنت تعتقد أنه "مذنب
.فلتصوت بهذا
أم أنك ليس لديك الجراءة
لتصوت بما تظنه صحيحاً؟
.اسمع الآن -
مذنب" أم "برئ"؟" -
."لقد أخبرتك، "برئ -
لمَ؟ -
...اسمع، ليس عليّ أن
عليك أن تقول السبب، لماذا؟
.حسناً، لا أظنه مذنباً
.أريد تصويتاً آخر
.حسناً، دُعي لتصويت آخر
،أظن أن أسرع طريقة هي التصويت بالأيدي
هل من معترض؟
."فليرفع يده كل من يصوت "برئ
،واحد، اثنين، ثلاثة، أربعة
...خمسة، ستة، سبعة
.ثمانية
.تسعة
."فليرفع يده كل من يصوت "مذنب
.واحد، اثنين، ثلاثة
.التصويت تسعة لستة في صالح البراءة
!لا أفهمكم
.كل هذه النقاط الصغيرة التافهة التي تناقشونها
!إنها لا تعني أي شيئ
.لقد رأيتم هذا الفتي كما رأيته أنا
لن تقولوا بأنكم تصدقون قصة
...فقد السكين الزائفة
.وعن كون الفتي في السينما أم لا
.اسمعوا، أنتم تعرفون كيف يكذب هؤلاء الناس
.إنها فطرتهم
.ماذا بكم؟ لا تحتاجون إلي من يخبركم
.لا يعرفون ما هي الحقيقة
ودعوني أخبركم، لا يحتاجون
.لسبب حقيقي لقتل أحد أيضاً
.بالطبع لا
.يسكرون! كلهم كثيري الشرب
.أنتم تعرفون هذا
.وفجأة، تجد أحداً ملقياً في المجاري
.حسناً، لا أحد يلومهم علي هذا
.لأنها فطرتهم
أتفهمون ما أقصد؟
!عنيفين
إلي أين أنت ذاهب؟
.لا تعني لهم الحياة البشرية كما تعني لنا
،اسمع! إنهم مخمورون طوال الوقت
.ويتعاركون دائماً
!وإذا قُتل شخص ما
!شخص قد قُتل
!لا يهتمون
.بالطبع لهم خصائص طيبة كذلك
.اسمع، أنا أول من يشهد بذلك
.عرفت اثنين كان لا بأس بهم. ولكن هذا استثناء
.أنت تفهمونني
.كما لو أن معظمهم لا مشاعر له
.يمكنهم أن يفعلوا أي شيئ
ما الذي يحدث هنا؟
...أنا أحاول أن أخبركم
.أنتم تخطؤون خطئاً كبيراً
!هذا الفتي كاذب
.أنا أعرف ذلك، أعرف كل تفاصيلهم
.اسمعوني. هم ليسوا أشخاصاً صالحين
.ليس بهم رجل صالح
ما... ما الذي يحدث هنا؟
...أقول رأيي، وأنتم
.اسمعوني
...أنا
.نحن... هذا الفتي يُحاكم هنا
...أمثاله
حسناً، ألا تعرفونهم؟
.إنهم يشكلون خطراً
.هؤلاء الأشخاص خطيرون
.إنهم... جامحون
.اسمعوني
.اسمعوا -
.لقد استمعت -
.والآن اجلس ولا تفتح فمك مجدداً
.كنت أحاول فقط... أن أخبركم
من الصعب أن تبقي التحيز الشخصي
.خارج حُكمك في مقامٍ كهذا
.دائماً ما يَحجُبُ التحيزُ الحقيقةَ
.لا أعرف حقاً ما هي الحقيقة
.لا أظن أن أحداً سيعرف ذلك حقاً
.تسعة منا بدأوا يشعرون أن المتهم برئ
.لكننا فقط نقامر علي احتمالات
.ربما نكون علي خطأ
.ربما نكون سبباً في براءة رجل مذنب
.أنا لا أعرف
.لا أحد يعرف
...ولكن لدينا شك منطقي
.وهذا شيئ قيم للغاية في قانوننا
لا يمكن لهيئة محلفين أن تحكم بأن
.رجلاً مذنباً إلا إذا كانت متأكدة
...نحن التسعة لا نفهم
.كيف أن ثلاثتكم لا تزالون متأكدين
.ربما تستطيع أن تخبرنا -
. سأحاول -
طرحت نقاطاً ممتازةً، لكنّي
لا أزال أظن الفتي مذنباً
.ولديّ سببان
أولاً، شهادة المرأة
في الجهة المقابلة من الشارع
.والتي رأت عملية القتل تحدث
.في رأيي، هذه أهم شهادة
...وثانياً، حقيقة وصفها للطعن بقولها
أنها رأت الفتي يرفع ذراعه فوق رأسه
.ويطعن لأسفل صدر أبيه
.رأته يفعلها باستخدام الطريقة الخاطئة للسكين
.هذا صحيح بكل تأكيد
.لنتحدث عن هذه المرأة قليلاً
قالت أنها ذهبت للسرير
.في الحادية عشرة تلك الليلة
،سريرها بجانب النافذة
...ويمكنها أن تنظر بينما هي مستلقية
.وتري غرفة الفتي أمامها مباشرة
.تقلبت في فراشها لأكثر من ساعة
،أخيراً، التفت نحو النافذة
...في الثانية عشرة وعشر دقائق
وبمجرد التفافها، رأت جريمة القتل
.من خلال نوافذ القطار المار
قالت أن الأضواء انقطعت فوراً بعد الجريمة
ولكنها رأت الفتي قبل ذلك
.وهو يطعن أباه
.بقدر ما أري، هذه شهادة لا يمكن دحضها
.حسناً، هذه هي القضية بأكملها -
ما رأيك؟ -
ماذا عنك؟
.أنا لا أعرف
.الكثير من الأدلة لتمحيصها
.هذه قضية معقدة للغاية
.بصراحة، لا أفهم كيف انحزت لتبرئته
.ليس من السهل ترتيب كل هذه الأدلة تتابعياً
!يمكنك التغاضي عن باقي الأدلة
!المرأة رأته يفعلها
ماذا تريد غير هذا؟
...حسناً، ربما -
.لنصوت علي هذا -
.حسناً، طُلب تصويت آخر
هل من معترض؟
.حسناً، أنا أغير تصويتي
.إنه مذنب
.أحد آخر؟ التصويت ثمانية لأربعة
لم هذا التصويت الواحد يُعد
انتصاراً شخصياً لك؟
.أري أن نعلق الهيئة
.ونأخذ هذا القرار للقاضي
.ما رأيكم؟ أريد أن أسمع حججاً
.أنت، يا قائد القضية
ما رأيك؟
.لنناقش الأمر مجدداً
!لقد ناقشناه أكثر من مرة
الشاب بالبدلة الرمادية
.يتأرجح في قراره ككرة التنس
لا جدوي من أن تصبح بذيئاً
.وتحول الأمر لمنافسة
.حسناً
.ربما يمكننا مناقشة الأمر بوقت محدد
أجل، نناقشه مجددا لنتمم الصفقة؟
.إنها السادسة والربع
.ذكر أحدكم أن نبقي للسابعة
...أظن أن هذا هو الوقت المناسب لبداية مناقشة
.ما إذا كنا سنعلق الهيئة أم لا
هل أنت بخير؟
.أنا بحالة ممتازة، شكراً لك
.كنت أقول أن السابعة توقيت مناسب
...السبب أني سألت هو
...كنت تحكّ أنفك مثل
...أنا آسف علي المقاطعة
...ولكنك قمت بإيماءة ذكرتني بشيء
أنا أحاول تسوية شيء هنا، هل تمانع؟
.حسناً، أظن أن هذا مهم
.شكراً لك
...والآن، أنا متأكد أنك ستعذرني علي هذا
.ولكنّي كنت أتسائل لم تحكّ أنفك هكذا
بربك، هلا تتخطي الأمر؟
في هذه اللحظة، صدف أني
!أتحدث للسيد الجالس بجوارك
والآن، لم كنت تحكّ أنفك هكذا؟
،حسناً، إن كان لك في الأمر شيئ
.كنت أحكها لأنها تزعجني قليلاً
.عذراً
هل هذا بسبب نظاراتك؟ -
.أجل -
هلّا ناقشنا أمراً آخر؟
نظاراتك تركت هاتين العلامتين
.بجانب أنفك
.لم ألحظ هذا من قبل
.لا بد أن هذا مزعج -
.إنه مزعجٌ للغاية -
.لم أكن لأعرف بهذا
.لم أرتدي نظارات مطلقاً
.عشرين علي عشرين
اسمع، هلّا أنهيت فقرة
طبيب الأسنان هذه؟
...المرأة التي شهدت أنها رأت الجريمة
.كان عندها نفس العلامتين بجانب أنفها
.يا إلهي! هو علي حق
.أرجوكم
.أمهلوني دقيقة، وسأكون قد انتهيت
.لا أعرف إن كان أحدكم لاحظ هذا بشأنها
،لم أفكر بالأمر حينها
...ولكني بقيت أتصفح وجهها
.في مخيلتي
.كان لديها نفس هذه العلامات
.ظلت تفركهم في المحكمة -
.إنه علي حق، كررت هذا كثيراً -
.هذه المرأة في الخامسة والأربعين تقريباً
بذلت مجهوداً هائلاً
...لتبدو في الخامسة والثلاثين
.لأور ظهور علني
...مكياج ثقيل، وشعر مصبوغ
.ملابس جديدة ليست لمن هم في سنها
.وبدون نظارات
.النساء يفعلن هكذا أشياء
.حاول أن تتخيل الصورة كاملة
ماذا تقصد بـ"بدون نظارات"؟
ما أدراك إن كانت ترتدي نظارات؟
أبسبب أنها كانت تحك أنفها فقط؟
.كان لديها هذه العلامات، أنا رأيتهم
ماذا إذاً. ماذا يعني هذا برأيك؟
.لقد سئمت من صراخك -
.دعك منه -
.اسمع، اسمع، إنه علي حق
.أنا رأيتهم أيضاّ
...كنت أقربكم لها، كان لديها
.هذه الأشياء بجانب أنفها
ما اسمهم؟ -
مالذي تهدف إليه من كل هذا؟ -
كان لديها شعر مصبوغ، وعلامات علي أنفها.
حسناً، ماذا يعني هذا؟
هل يمكن لأي شيء
أن يسبب هذه العلامات عدا النظارات؟
.لا. لا يمكن
!لم أرَ أي علامات
.أنا رأيت
.غريبٌ أني لم أفكر بهذا من قبل
حسناً، ماذا عن المحامي؟
لمَ لم يذكر شيئاً بخصوص هذا الأمر؟
هناك اثنا عشر شخصاً هنا
.يركزون علي القضية
.أحد عشر منا لم يفكروا بالأمر أيضاً
حسناً، ماذا عن المدعي العام؟
هل تظنه سيغفل أمراً كهذا؟
يجعلها تلقي الشهادة بدون نظاراتها؟
...ألم ترَ مطلقاً امرأةً تحتاج النظارات
ولكنها لا ترتديهم لأنها تعتقد أنهم
سيجعلون شكلها سيئاً؟
.حسناً، لديها علامات علي أنفها
.أقرّ لك بهذا
.بسبب النظارات، صحيح
لم تُرد أن ترتديهم خارج المنزل
.حتي يراها الناس حسناء
،ولكن عندما رأت الفتي يقتل أباه
.كانت لوحدها بالمنزل
.هذا كل شيء
هل ترتدي النظارات عندما تنام؟ -
.لا، لا أفعل -
.لا أحد يرتدي النظارات عندما ينام
من المنطقي أن نفترض أنها
...لم تكن ترتدي النظارات بينما هي نائمة
.تتقلب وتدور، في محاولة للنوم
وما أدراك؟ -
.أنا لا أعرف، أنا أخمن -
...وأيضاً أخمن أنها لم تضع نظاراتها
عندما التفت لتنظر
.عَرَضِياً من النافذة
وهي بنفسها شهدت أن عملية القتل
.وقعت بمجرد نظرها للخارج
.انطفئت الأضواء بعد ثانية
.لم يكن لديها وقت لارتداء النظارات
.انتظر ثانيةً -
.هاك اقتراح آخر -
.ربما ظنت فعلياً أنها رأت الفتي يقتل أباه
.رأي أنها لم ترَ إلا ضباباً
كيف تعرف ما رأت؟
كيف يعرف كل هذا؟
كيف تعرف ما نوع النظارات التي ارتدتها؟
.ربما هي نظارات شمس
.أو ربما لديها بعد نظر
ماذا تعرف عن الأمر؟
كل ما أعرفه أن إبصار المرأة
.موضع نقاش الآن
كان عليها أن تحدد شخصاً
.علي بعد 18 متراً، في الظلام، وبدون نظاراتها
لا يمكن أن ترسل أحداً للموت
.بناءً علي دليلٍ كهذا
.لا تقُل لي هذا
ألا تعتقد أن المرأة قد تكون مخطئة؟
.لا -
أليس هذا ممكناً؟ -
.لا، ليس ممكناً
هل هو ممكن؟
.برئ
هل تظن أنه مذنب؟
.أنا أظنه مذنباً
ماذا عنك؟
.لا. لقد اقتنعت
.برئ
ما خطبك؟
.لدي شك منطقي الآن
.أحد عشر مقابل واحد
ماذا عن باقي الأدلة إذاً؟
ماذا عن كل تلك الأشياء؟
!السكين، كل شيئ
.أنت قلت أنه يمكننا أن نتجاهل باقي الأدلة
حسناً، ماذا نفعل الآن؟
.أنت وحدك
!لا أكترث إن كنت وحيداً أم لا
.هذا حقي
.نعم إنه حقك
حسناً، ماذا تريد؟
.أقول أنه مذنب
.نريد أن نسمع حُججك -
.لقد قلتها بالفعل -
.لسنا مقتنعين
.نريد أن نسمعهم مجدداً
.لدينا وقت كافي
كل شيئ... كل شيئ حدث
...في قاعة المحكمة تلك
.كل شيئ حرفياً يقول أنه مذنب
هل تعتقد أني غبي؟
لمَ لا تأخذ بشهادة الرجل العجوز؟
الرجل العجوز الذي يعيش هناك
.وقد سمع كل شيئ
.وعن شأن السكين أيضاً
ماذا؟ لأنه وجد واحداً مطابقاً له؟
!الرجل العجوز رآه علي السلالم
ما المهم كم أخذ من الثواني؟
.كل شيئ
السكين يقع من جيبه؟
.لا يمكنك أن تثبت أنه لم يذهب للباب
بالطبع يمكنك أن تأخذ وقتاً طويلاً
.تعرج في الغرفة
!ولكن لا يمكنك إثبات الأمر
وماذا عن القطار والسينما؟
.هناك صفقة شائبة لم أسمع بمثلها من قبل
أراهنك علي 5000 أني
.سأتذكر الأفلام التي شاهدتها
...أنا أخبركم، أنه تم لوي عُنق
!الحقائق التي عرضت في المحكمة
ماذا عن أمر النظارات؟
كيف تعرف أنها لم تكن ترتديهم؟
.هذه المرأة شهدت في محكمة علنية
وماذا عن سماع الفتي وهو يصرخ؟
.أنا أخبركم، لدي كل الحقائق هنا
...هنا
.حسناً، هذا هو الأمر
.هذه هي القضية بأكملها
ماذا؟
!قولوا شيئاً
.أيها الأخسّاء الحثالة
.لن تخيفوني
.أنا متمسك برأيي
.أولاد فاسدون
!تكدح طوال الحياة لأجلهم
.لا
.برئ
.نحن مستعدون الآن
!مهلاً
ما اسمك؟
."ديفيز"
."اسمي "مكاردل
.حسناً، وداعاً
.وداعاً
‫ترجمة
محمد ناصر & منعم طارق