الجائزة الكبرى"
"2021 مهرجان كان"
باسم الله
."رحيم سلطاني"
.ادخل
.مرحباً
ترجمة: نزار عز الدين
Twitter: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
بطـــــل
فيلم لـ: أصغر فرهادي
!"رحيم"
ما الذي تفعله هنا؟
.لو علمتُ بقدومك لنزلت
،أتساءل قبل 2500 عاماً
.كيف كانوا يتسلقون إلى هنا لزيارة موتاهم
!كانوا يدخنون سجائر أقل منك
.مرحباً. مرحباً -
كيف حالك؟ -
.من الرائع أن أراك -
كيف حالكم؟ -
لماذا لم تخبرنا؟ -
.لم يكن ذلك مخططاً له -
هل الأحوال على ما يرام؟ -
.نعم. دعنا ننزل -
إلى الدرج مجدداً؟ -
.نعم -
!ستعيدني إلى الأسفل -
!أنت منقطع الأنفاس -
لماذا لا تزال ممتلئ الجسم
برغم كل هذا الصعود والهبوط؟
.ضع اللوم على أختكَ
كيف حال "مَلي"؟
.كالمعتاد، آلام رقبة والتهاب مفاصل
."مرحباً، يا "مهدي
.مرحباً، يا سيد "رحيم". تهانينا
هل انتهيت؟ -
.لا، مجرد إجازة -
.استمتع بوقتك
كم ستمكث هنا؟ -
.يومين -
بطولهما؟
.كان علي أن أتوسل إليهم من أجلهما
.مرحباً
رحيم"، هل هذا أنت؟"
.مرحباً بك. السلام عليكم
هل يوجد سكر هنا؟
.احتسيتُ الشاي قبل المجيء
..بربّك
كيف تجرؤ على مقارنة شاي السجن بالشاي
الذي يتم تقديمه على قبر "خشايارشا"؟
عليك بتجميع إجازاتك
.للبقاء أسبوعاً أو اثنين
.أعتقد أنه لو حدث ذلك فلن أعود مطلقاً
كيف حالك؟ -
."دعنا نذهب ونتحدث إلى "بهرام -
،لو كان الحديث معه يحدث فرقاً
.لما رمى بكَ في السجن
!ما الذي تتحدث عنه
.يمكنني الحصول على 75 مليوناً
من أين؟
.سيعطيها لي شخص ما
بالفائدة؟
.لا، ليس بالفائدة
،حين تتأكد من الحصول على المال، سنذهب إليه
.وسنغلق له فمه
...إذا قدمنا ​​له وعوداً فلن نستطيع الوفاء
.سأحصل عليه بعد ظهر هذا اليوم
هل أنت متأكد؟ -
.نعم، متأكد -
.اتصل به إذاً
.إنه لا يرد على مكالماتي
.اجلب المال، وسنذهب بعد ظهر اليوم
هل سيارتك هنا؟
!انظروا إلى شادورها
.عزيزتي
.مرحباً يا حبيبي -
.مرحباً يا عزيزتي -
.دعنا نذهب من هنا، المكان مزدحم جداً
!يا لها من لحية
أهي جميلة؟ -
.جداً! احتفظ بها -
انتظارك منذ الليلة الماضية
كان تقريباً أصعب مما كان
.عليه طوال الشهرين الماضيين
.لم أرك أبداً ترتدين الشادور
.اضطررت لإخفاء الحقيبة تحته
.دعيني أرى
.أعيديها
لم أكن أتوقع أن لدي هذه
.القدرة على احتمال الشوق
.وأنا اشتقتُ إليكِ كثيراً أيضاً
ثلاثة عشر، أربعة عشر، خمسة
.عشر، ستة عشر، سبعة عشر
.إذاً جداء 17 في 4300
هل انخفض السعر؟
متى سألتِ عنه؟
.الأسبوع الماضي
.يتغير سعر الذهب كل ساعة
هل يمكن أن يرتفع مرة أخرى غداً؟
.كل شيء ممكن
!اللعنة
فإذاً؟
هل ستبيعها؟
ما الخطب؟
.لا شيء
كيف ذلك؟ لماذا تبدو منزعجاً؟
.يجب أن نتأكد أولاً
مم؟ -
.من أن ذلك الرجل سيوافق -
ولماذا لا يفعل؟
قد يرغب باستعادة جميع
.أمواله حتى يسمح لي بالخروج
.سأتركها لك، لن أعود بها إلى المنزل
.ضعيها في كيسي
.تحت ملابسي
.اعطني إياه
.لا، اتركي ملابسي
الإجازة ليومين فقط، فلا تقضِ
.نصف يوم في غسل الغسيل
.أنا سأفعل ذلك
من هناك؟
!مرحباً يا خالي
!مرحباً يا جميلتي التي لم تغتسل بعد
!انظروا إلى لحيته! إنها واخزة
من يوحد في المنزل؟ -
.أمي -
!أمي! خالي هنا -
!بدون أن يخبرني -
.أصبحتِ ثقيلة مثل أخيكِ
!أمي! خالي هنا
!أهلاً وسهلاً به! يسعدني ذلك
!"مرحباً يا "ملي -
.مرحباً يا عزيزي -
كيف حالك؟ -
.مرحباً بك -
.عرفت أنه أنت -
كيف ذلك؟ -
.من طريقة رنّك للجرس
هل كل شيء على ما يرام؟ ماذا تفعلان؟
.تعال إلى هنا، وانظر بنفسك
.يبدو أن أمك ستتفتح متجر صلصة طماطم
..تعال إلى هنا
.أيها الزائر غير المتوقع
.مرحباً. كم لطيف أن أراك
.لقد أصبحتَ أنحف بكثير
.أنتِ تقولين لي ذلك في كل مرة
كيف حال "سياوش"؟ -
.إنه في المدرسة -
ملي"، أيمكنني الحصول على منشفة كي أستحم؟"
.اتصلوا بأمي من مدرسته اليوم
لماذا؟
.لا شيء
هل تريد شفرة حلاقة؟ -
لا. ماذا قد فعل الآن؟ -
.دخل في شجار بالأمس
.دعي خالكِ يرتاح، ثم ابدئي بالثرثرة
ولكن لماذا لم يتصلوا بوالدته؟
لماذا اتصلوا بكِ؟
،قالوا أنهم اتصلوا بها أيضاً
.فطلبت منهم الاتصال بعائلة والده
.اذهب إلى المدرسة غداً، إذا استطعت
.ما الأمر؟ كان وضعه يتحسن
..خالي
ماذا؟ -
.والدته ستتزوج مرة أخرى -
من قال ذلك؟
.سياوش" قال ذلك"
.قال فقط أن أحدهم قد تقدم لخطبتها
.سأترك المنشفة خلف الباب
.نادني إذا كنتَ تريد مني أن أغسل رقبتك
.مرحباً -
.مرحباً
أليس والدكِ هنا؟
.كان، وخرج
.هذه لأجلك
شكراً لك. بكم هذا؟
.بـ52 توماناً
.لقد أخبرني أن آتي بعد الظهر
.وهو ليس هنا
.تفضلي -
.شكراً لك -
.إلى اللقاء -
.مع السلامة -
هل يمكنكِ الاتصال به  لنعلم متى سيعود؟
.مرحباً؟ مرحباً يا أبي
أين أنت؟
.السيد "حسين" هنا. وهو يريد أن يراك
."صهر "رحيم
.حسناً
هلا أعطيتِني الهاتف للحظة؟
.ابق معي
.شكراً
.مرحباً
مرحباً يا "بهرام". كيف حالك؟
.آمل أن لا شيء ملحّ
،كنتُ أفضّل أن أراك شخصياً
.لحل هذه المشكلة أخيراً بعد ثلاث سنوات
.لقد جمع جزءاً من دينه
.حوالي سبعين مليوناً
.لقد قمنا بالعديد من الاجتماعات
.وقد سمعتُ المئات من الوعود
.أقسم بالقرآن أن هذا الحقير يكذب
.أنا أعدك يا سيدي بسبعين مليوناً
.أعطاها له أقاربه وأصدقاؤه
..أصدقاؤه وأقاربه
عليهم أن يعطوني إيصالات مصرفية
.لسداد ديونه وسأسحب الشكوى
إذا خرج، فسيعمل بجد
.لسداد الباقي شيئاً فشيئاً
ما دمتم  أنتم، أقاربه، لن
..تكتبوا عنه سندات مصرفية
لماذا تتوقعون مني أن أثق به؟
.والله بالكاد أستطيع أنا دفع إيجار منزلي
وإلا لما تركتُ "رحيم" يقضي
.ليلة واحدة في السجن
.أنت تقول إنه سيعمل إذا خرج
...أعطني إذاً إيصالاً مصرفياً كضمان
.اصنع له معروفاً، ودعه يخرج
.لقد خذل زوجته وابنه
.إنه لا يستحق أي معروف
.انسَ أمر ما يستحقه
ألا تريد نقودكَ؟
.نصفها جاهز، نقداً
.أنا لا أثق به، يا سيدي
.سيد "بهرام"، الأمر لا يتعلق بالثقة
،لقد خُدِعتُ ذات مرة
.بنظرة الكلب التي على وجهه، وهذا يكفي
.."سيد "بهرام
،"يا سيد "بهرام
.دعنا نجتمع ونتحدث عن الأمر
.انتظر. سأتحدث معه. لحظة واحدة
.لحظة واحدة
.المعذرة
.."رحيم" -
،أتمنى لو استطعتُ إعادة المال له -
.دون أن يتم إذلالي إلى هذا الحد
،إذا أعطيتُه سندات مصرفية ببقية دينك
فهل يمكنكَ أن تودع 7500 في حسابك شهرياً؟
.إذا خرجتُ فسأعمل
في ماذا؟ -
.في أي شيء -
.رحيم"، سأعود لأكلمه معتمداً على كلمتك"
.ما عدتُ أستطيع تحمل العودة إلى السجن
مرحباً؟
.تعالوا وتناولوا الطعام قبل أن يبرد
."تعال يا "سياوش
.نيغار"، اطفئي الجهاز اللوحي"
شكراً جزيلاً. أين "حسين"؟
.في الحمام
،بمجرد أن نجلس لتناول الطعام
.يتذكر أن عليه أن يذهب
.حسناً، يا أطفال، تعالوا
.سياوش"، اطفئ الجهاز اللوحي"
."هيا يا "نيغار
!"مرر لي الكؤوس. "نيغار
.انهض يا بني
.لستُ جائعاً
.تعال. سوف تلعب لاحقاً
.نيغار"، تعالي"
أين سأجلس؟ -
.بجانبي -
.الهاتف يرن
حسين"، ألن تأتي؟"
.."حسين"
.انظر من كان يتصل بك
سياوش"، لماذا أنت هنا؟"
.دعنا نأكل معاً بعد كل هذا الوقت
!أرز أمي يبدو لذيذاً
."مرحباً. "حسين
السلام عليكم، كيف حالك؟
.شكراً لك
.آسف، كنتُ بالخارج
.أنا أسمعك
.أنا لستُ جائعاً
.والدك هنا بعد مرور شهرين
.سياوش"، تعال"
!سياوش"، لن يتبقى لك أرز" -
...لكنني -
.لا أريد ...
!أفضل
.ليس لدي سوى ورقتي إيصالات مصرفية متبقية
.أعطني لقمة
هل يمكنني تحريكها؟ -
.بالتأكيد -
نعمة"، إلى أين تذهب أنت؟"
!فليذهبا. سآكل وحدي
!دعني وشأني
!"توقف، يا "نعمة
!"سياوش" -
!"نعمة" -
.لا تقلق، سوف يأتي
!قليل أدب
!لذيذ
.شكراً جزيلاً لك
من يتصل وقت العشاء؟ -
."بهرام" -
ماذا قال؟
.إنه يريد السندات والمال في الصباح
.مرري لي الخبز
وماذا قلتَ له؟
.دعونا نتناول العشاء
.وأنا أيضاً، يا أمي
من هو الصديق الذي سيعطيك سبعين مليوناً؟
.خذ بعض الأرز، يا خالي
.شخص لا تعرفينه
رحيم"، من فضلك لا تأخذ قرضاً"
.بالربا مجدداً بحق القرآن
.قلتُ أنه صديقي، وليس مرابياً
من أين يأتي كل هذا المال؟
.لقد أخبرتكِ
.وعدني به صديق
.لا تظن أنني حمقاء
.ملي"، إنه ليس ربا"
هل وافقتَ على اللقاء؟
أخبرتُه أنه لم يبق عندي سوى
.ورقتان في دفتر إيصالاتي المصرفية
سأطلب دفتر إيصالات مصرفية
.جديد من المصرف غداً
كم من الوقت سوف يستغرق ذلك؟ -
ماذا؟ -
.ذلك
.دفتر الإيصالات الجديد
.انتظر حتى يعطيك صديقك السبعين مليوناً
..الفرق شاسع بين ما يقوله الناس وما يفعلونه
.ما كان عليكَ أن تعده إذاً حتى لا تحرجني
.رحيم"، ليس لدي ما يكفي من السندات"
..حتى لو كان لديه
،وأعطاه السندات ككفالة
كيف ستدفع له المال كل شهر؟
.سياوش"، اطفئه يا عمتي"
."حسين" هو من عرض تحرير السندات، يا "ملي"
.أنا لم أجبره على ذلك
أقسم أنني لا أقول أنه ليس
،عليك تقديم السندات له
لكن علينا أن نجد له عملاً
.أولاً ثم تمنحها له
،إذا عاد أحد السندين بلا رصيد
.فسنحصل على نفس المتاعب
.إجازته تنتهي خلال يومين
فكيف يمكنه أن يجد وظيفة؟
.لا أعلم. الأمر يعود إليك
.رحيم"، اقسِم بروح أمي أن تقول لي الحقيقة"
حقيبة اليد هذه لمن؟
هل فتشتِ في كيسي؟
.أردتُ أن آخذ ملابسك للغسيل إن كان هناك شيء
إياك أن تفعل أي شيء من شأنه
.أن يخزيك ويخزي عائلتك إلى الأبد
مثل ماذا؟
من أين لك بهذه القطع الذهبية؟
.أعطاها لي صديق
،السجائر، والولاعة، وحقيبة اليد
هل هي أيضاً لصديقك؟
."لم أفعل عيباً، يا "ملي
.أوشكتِ أن تصفيني باللص
ما حقيبة اليد هذه إذاً
ذات الحمالة المقطوعة؟
.يصـ .. ـصـ .. ـصـ .. ـصرخ
كان هذا قاسياً بعض الشيء، أليس كذلك؟
.فلنقم بذلك بسلاسة أكبر
...الصبي
.حسناً
...كان
.يصرخ
.جيد
.إلى اللقاء
...الفتاة... تغسل
.يـ.. يـ.. يـ.. يديها
.جيد
ألا يجب أن نحاول قليلاً بسلاسة أكثر؟
كيف سيكون ذلك؟
.صباح الخير
هل هناك أي شخص آخر حولك يمكنه
تحرير الإيصالات المصرفية لأجلك؟
وإن كان هناك أحد، فمن سيقبل بهذه المخاطرة؟
ما الذي ستفعله إذاً؟
...أنا
.لا أحب ذلك
ماذا تعني بأنك لا تحب ذلك؟
.ضميري لن يسمح بذلك
هل تقول هذا الآن؟
.منذ أن أخبرتِني، ساورتني الشكوك
ظننتُ أن كل تلك الصلاة إلى الله
.جعلَتْه يشفق علينا ويقدم لنا معجزة
عندها، بدلاً من 17 قطعة
ذهبية، كان سيرسل لنا كل ديوني
.ويخرجني من هذا البؤس
لماذا أنتِ منزعجة؟
.أنا غير منزعجة -
!بلى -
ما الأمر؟
."أخبريني، يا "فرخنده
.حبيبتي
.لا شيء
.أنا آسف، لا يمكنني التأقلم مع هذا
.اذهب وابحث عن صاحبتها
.علينا أن نذهب معاً -
.إلى اللقاء -
"رقم 55 النافذة رقم 7"
..المعذرة
.خذ رقماً، وانتظر دورك
.الأمر لا يخص عملية مصرفية
.تفضل
.مرحباً -
كنتُ أتساءل ما إذا كان أي شخص
.قد جاء إلى هنا من أجل حقيبة ضائعة
لا، لماذا؟
.لقد وجدتُ بعض الذهب
..يا رفاق
هل أبلغ أحد عن شيء مفقود؟
كم هناك؟
.الكثير -
هنا أمام فرع المصرف؟ -
.لا، أمام محطة الحافلات
متى؟
.مؤخراً
.لا أحد أتى ليسأل
.إذا سأل أحدهم، فحقيبة اليد معي
.كثر الله خيرك. أعطنا رقمك
..هل يمكنني الحصول على ورقة
لكتابته؟
.تفضل
.شكراً لك -
.مرحباً بك -
"رقم 60 النافذة رقم 7"
.قل لهم أن يتصلوا بهذا الرقم ويسألوا عني
ما هذا الرقم؟
.سجن
وهل تعمل في السجن؟
.لا، بل أنا سجين
.أنا في الخارج في إجازة
.إن شئت اكتب إعلاناً برقمك
.وسأقوم بطباعته، ويمكنكَ وضعه هنا
.شكراً جزيلاً
.تخلصنا من عبئه
ماذا؟
هل أنتِ نادمة؟
.لا
."من فضلك، كفي عن العبوس، يا "فرخنده
،إذا كنت نادمة، فاعبري الشارع فقط
..خذي رقمي، واتصلي بي
.وقولي أنها حقيبتك
،قومي بوصفها
،فإذا كان الوصف صحيحاً
،فسنلتقي في مكان سري
.وسأعيدها لك
،لكن إذا اتصلتِ بي وأنتِ عابسة
.فلن أعيدها
.يجب أن تكوني سعيدة
..فقط ضعي نفسكِ في مكان
.هذه المرأة المسكينة التي أضاعتها
هل تستطيعين؟
.حسناً
.مرحباً، يا سيدتي
.هل فقدتِ حقيبة؟ لقد عثرتُ عليها
.كم أنت رائع
هكذا؟
!أريد مكافأة
.لديك قلب نقي جداً
..في الغد، سيعود إلى السجن وسيشتاق إليك
.هذا القلب المسكين
!وأنتِ تريدين مني أن أقلع عن التدخين
.دعنا نذهب إلى مكان أكثر هدوءاً
هل تريدين مكافأتي؟
.هيا اذهب
.بالكاد رأيتُك في هذين اليومين
.اسمح لي على الأقل أن أودّعكَ بشكل لائق
ما هذا؟
.ملابسك
.أحضرتُ لك قميصاً جديداً
.شكراً جزيلاً لك. إنه جميل جداً
.وهناك فرشاة أسنان جديدة
.أحسنتَ -
.شكراً لك -
السيد "سلطاني"؟
نعم؟
هل أعطيتَ رقمنا لأي شخص؟
،"أنا آسف، يا سيدة "مارفاستي
.اضطررتُ إلى ذلك
.ما كان يجب أن أعطيك هذا الرقم
..المسألة هي
لقد وجدت حقيبة وأعطيت الرقم
،في حالة العثور على المالكة
.حتى تتمكن من استعادتها
هل اتصل بكِ أحد؟ -
.وستتصل مرة أخرى -
.لا تعط هذا الرقم لأي شخص
.لن أفعل
لقد عدتُ لتوّي من الإجازة، ولن أحصل
.على إجازة أخرى في أي وقت قريب
ألا يستطيع أحد في منزلكم أن يعطيها إياها؟
.إنها قلقة جداً
.سأتصل لأعرف ما إذا كانت أختي هناك
،اعذريني
هل يمكنكِ وصف الحقيبة من فضلك؟
حتى أستطيع أن أرتب لكِ
.أمر استعادتها من منزل أختي
.لا، على الرحب والسعة
أين أضعتِها؟
منذ متى؟
كيف كان شكلها؟
كم عدد العملات الذهبية؟
ما نوع السجائر؟
من هناك؟
.افتح الباب، من فضلك
.مرحباً
هل هذا منزل السيد "سلطاني"؟ -
.نعم -
.تفضلي
.اعذريني
.مرحباً
هل كنتِ أنتِ من تحدثتُ معها للتو؟
.نعم، تفضلي
في محطة الحافلات، كنتُ ما زلت
.أحمل حقيبتي على كتفي
.أخذت نقوداً منها لشراء تذكرتي
.عندما وصلت الحافلة، قفزتُ إليها
لا أعرف ما إذا كانت قد
سقطت عندما كنتُ أصعد
.أو إذا كانت قد سُرِقت في الحافلة
،في المحطة التالية
.أدركتُ أنها ليست معي
صرختُ للسائق بأنني قد فقدتُ
.حقيبتي، وطلبتُ أن يتوقف
.توقف الرجل المسكين
أغلق أبواب الحافلة
.وفتش جميع الركاب
.لا شيء
،فقال أنها لم تكن هناك
.ربما أسقطتُها في مكان ما
لماذا وضعتِ الكثير من العملات الذهبية فيها؟
.كنت سأبيعها
في كل مرة كنتُ أغادر فيها
..المنزل، كنتُ أشعر بالخوف الشديد
..أن يجد زوجي أو أخوه الذهب
.فيتبخر مثل نفخة من دخان
.فقررتُ بيعه ووضع المال في حساب مصرفي
حتى لا يعرف أحد ممن حولي
.أنني كنتُ أمتلك ذهباً
..سياوش"، عزيزي"
.اذهب واحضر الحقيبة التي أخبرنا والدكَ عنها
.هذا الصباح، وأنا أبحث صادفتُ الإعلان
.الذي يقول أنه تم العثور على حقيبة
...كأن الله
.مالكِ حلال
يعلم الله أنني كسبتُ هذه
.القطع الذهبية الواحدة تلو الأخرى
..من نسج البسط
واحتفظتُ بها سراً، في
.حال احتجتُ لها يوماً ما
،كانت إرادة الله أن يأتي أخي في إجازة
.ويعثر على حقيبتكِ في طريقه
.اشربي بعض الشاي من فضلك
.شكراً جزيلاً لكم
كنت متوترة للغاية لدرجة أنني طلبتُ
.سيارة أجرة، وهي ما تزال في الخارج
سياوش"، هل وجدتَها؟"
.وضعتُها بالقرب من المرآة
إن شاء الله فقد وجد الله مخرجاً
.حتى يخرج أخوكِ من السجن
.رجل طيب كهذا لا ينبغي أن يكون فيه
.تفضلي -
..انظري -
.الجمالة مقطوعة
.لا شك أنها قد سقطت
.تحقق مما إذا كان لديك كل شيء بداخلها
.آسفة أنني قد ضايقتُكم -
.مطلقاً -
.شكراً لكم -
.اعتني ينفسكِ -
.شكراً -
.إلى اللقاء -
.أيها الطفل
.خذ يا بني
.خذها رجاء
...لـ .. لا
.لا حاجة لذلك، شكراً لك
.إنها تخرج من أعماق قلبي. خذها
...أبي
ماذا؟ -
.يقول أن أباه لن يعجبه ذلك -
.هذا لأجلك أنت. خذه ولا تخبر والدك
.هيا، لا مشكلة
.إلى اللقاء -
.هذا لطف منك. إلى اللقاء -
.فلنذهب
.اكتب رقم أختك
.يريد السيد "طاهري" أن يتحدث معها
مع أختي؟
لماذا؟ -
.بخصوص الذهب. يريد أن يسألها بعض الأسئلة -
.مرحباً -
.بوركت. بوركت. مرحباً -
.إنه في السجن بسبب دين
.لقد تحدثتُ للتو مع أخته
.نعم، وجدها أثناء إجازته
.في الوقت الذي تشاؤه
.إنه هنا
.يمكن أن يحدث ذلك أيضاً في الخارج
.يمكننا ترتيب المسألة
."ما فعلتَه شيء جميل، يا "سلطاني
.إنها لفتة نبيلة
.حسناً، أبقني على اطلاع من فضلك
.شكراً جزيلاً -
.هو لم يخبر أحداً -
.هذا ما يجعل الأمر جميلاً
حسناً. كيف حالكَ؟
.شكراً جزيلاً لك -
."جيد جداً. يا "علي
حسناً؟
.سيقومون بترتيب المسألة ومعاودة الاتصال
..استمع. هناك طاقم تلفزيوني قادم
.لمقابلتك
.لم أفعل شيئاً مميزاً
.كان مجرد عدد قليل من العملات الذهبية
.الرقم لا يهم
لقد أخذتَ إجازتك لمدة يومين
.للعثور على المالك، وفي وضعك
..هناك أيضاً صحيفة
.راغبة في ترتيب مقابلة معك
.هذا لطف منكم -
.لا، هذا لطف منك -
.علينا أن نتعلم منك
.تعال
.سيتأخر الوقت
.دعه يشرب الشاي
.اصنع لافتات تهنئة وعلقها
إنه خطاطنا، فمن سيكتبها لنا؟
ألا يستطيع أن يهنئ نفسه؟
.سوف نعلقها في الخارج
.لم أفعل شيئاً مميزاً -
.بلى، لقد فعلت -
!جنون مثل هذا لن يمر مرور الكرام
أن تتخلى عن كمية كبيرة من
!الذهب أمر مميز
.هيا بنا
.ليس عليكَ أن تسخر منه
."لا شيء مميز"
!"سلطاني"
.تعال إلى هنا
هل لديك شيء لائق لارتدائه؟
.نعم، لدي
.اذهب ورتب نفسك. وشذّب لحيتك
ما هذا؟
.السلام عليكم -
.وعليكم السلام -
سيد "طاهري"؟
."سيد "طاهري
ما الأمر؟ -
.عذراً، لحظة فقط -
.الأمر فقط...أنني لم أجد الحقيبة
من فعل ذلك إذاً؟
.حسناً...زوجتي
من أعادها إلى المالكة؟
.أنا اتخذتُ القرار بإعادتها
.لذلك أنتَ من قمتَ بإعادتها. لا مشكلة
.قل لهم ذلك بالضبط
".زوجتي وجدتها وأنا أعدتها"
...لا، في الحقيقة
..لا أحد يعلم أننا متزوجان، أعني
.لا أستطيع إعطاء اسمها
أليست زوجتكَ؟
.ليس بعد -
.أوه -
!إذاً فأنت لعوب أيضاً -
.لا، يا سيدي. سوف نتزوج حالما أخرج -
على أي حال، أنتَ أعدتَ الذهب، أليس كذلك؟
.هذا جيد جداً
.انسَ الباقي واسرع
.نحن نسجل
،ضميره يقظ جداً
،مرتب جداً ومنظم جداً
.رجل شريف جداً
،بالرغم من صعوباته المالية
..فقد أثبت عبر هذا الفعل
أنه يمكن للمرء دائماً عند تحديد أولوياته
.أن يضع الحسنات قبل المصلحة الشخصية
."أنا "رحيم سلطاني"، والدي "مصطفى
...وُلدت
."في حي "سنج سياه" في "شيراز
!"رحيم"
!أنتَ على التلفاز
حقاً؟
.كنتُ رسام لافتات وخطاطاً
عندما ظهرت اللافتات المطبوعة
.اضطررتُ إلى إغلاق عملي
لماذا أنتَ في السجن؟
.لقد...حصلتُ على قرض
.لبدء عمل جديد
،لكن شريكي أخذ أموالي
.لذلك لم أتمكن من سداد القرض
،كان على الكفيل أن يدفع بدلاً عني
.لكنه بعد ذلك، تقدم بشكوى ضدي، فدخلت السجن
.في البداية اعتقدتُ أنها كانت معجزة
..أن الله وضع هذه الحقيبة في طريقي
.ليخلصني من مضايقات وإهانات دائني
..حتى أنني أوصلتُ له رسالة لأخبره
.أنه يمكنني سداد جزء من ديوني
.ولكن بعد ذلك فكرت في نفسي أنني لا أستطيع
.ربما كان ذلك اختباراً
.نزلتُ من الحافلة هنا
،ذهبتُ إلى هناك لشراء الكعك
.حتى لا أعود إلى المنزل خالي الوفاض
...فرأيتُ حقيبة يد قد سقطت هنا
.هنا
.كانت على الأرض، وحمالتها مقطوعة
.فتحتها فكانت مليئة بالعملات المعدنية
.نظرتُ حولي، فلم يكن هناك أحد
.كنتُ أفكر بذلك طوال الليل
..فكرتُ بأنني إذا أخذت ممتلكات شخص آخر
.ففي مرحلة ما، سأعاقب مائة ضعفها
في صباح اليوم التالي، عدت إلى هنا
ووضعتُ إعلانات في كل مكان
.تفيد بأنني عثرت على حقيبة
.أولاً، ذهبت إلى ذلك المصرف
سألتُهم إذا كان هناك أي شخص
.قد جاء يسأل عن حقيبة مفقودة
.فقالوا لا
.لهذا السبب اضطررتُ إلى كتابة الإعلان
.مع رقم هاتفي
.هنا، في السجن، نحن نقدره حقاً
،فمنذ أن جاء إلينا
..ومساحاتنا.. وأجواؤنا
.أصبحت تشرق بالألوان
لقد شارك في جميع الدورات
..التدريبية والأنشطة الثقافية
.التي نُظّمت للسجناء
..وكان دائماً منضبطاً جداً
.ومجتهداً ونشيطاً
.والحمد لله، فقد أثمر ذلك
..أود أن أشكر
.."السجان السيد "صالح بور
.والسيد "طاهري" مسؤول الأنشطة الثقافية
.لجهودهم في تحسين حياة السجناء
.شكراً
هل كنتُ أبدو جيداً؟
حقاً؟
هل رأى الجميع في المنزل ذلك؟
.أحسنت -
.شكراً لك -
هل تدركين أن "إيران" كلها قد رأت
القميص الذي أعطيتني إياه؟
.أنت تجيد خداع الناس
.فرخنده"، الهاتف يرن"
.سوف أتصل بك
.اعتني بنفسك
.وأنا أيضاً، كثيراً
.إلى اللقاء
ماذا قلت؟
.أنا أتحدث إليك
ماذا قلتُ؟
من الذي يخدع الناس؟
!جعلتُك تشعر بالإهانة
لقد كنتَ تمثّل، أليس كذلك؟
ماذا سيعطونك في المقابل؟
من؟ -
.الذين شكرتَهم على قلقهم على حياة السجناء -
.لن يعطيني أحد أي شيء
لا شيء؟
فهل تستر على قذارتهم بالمجان؟
.تراجع
.هيا، اصفعني
.أتمنى أن يكون لديك الشجاعة لصفعي
.أقسم أنني أتمنى ذلك
.كونك رجلاً لا يعني أن تطلق لحيتك
،كان يجب أن تقول أنه قبل أسبوعين
.قتل "شاكوري" نفسه بعد ست سنوات في السجن
،نأمل بفضل تدخلكم أن تيتم تسوية الأمور
.ويصبح خارج القضبان
.إن شاء الله -
..لقد أخبرتني على الهاتف قبل بضعة أيام -
...في ذلك اليوم -
.دعني أتكلم -
قلتَ أن معه سبعين مليوناً، أليس كذلك؟
،لا في الحقيقة
يا سيد "طاهري"، السبعون مليوناً
.كانت قيمة العملات الذهبية التي وجدتُها
..اعتقدتُ أنه يمكنني بيعها
.وسداد بعض ديوني
.ثم لم يسمح ضميري لي بذلك
.فهمت -
كيف لا يؤنبه ضميره معي أنا؟ -
.لم يفعل شيئاً سيئاً في ذلك
أم ربما أخطأ في تحكيم ضميره
وإعادة المال لامرأة فقيرة؟
ألم تكن ستشعر بالسوء لو أخذتَ مالها؟
هل يمكنني التحدث معك على انفراد؟
.من فضلكما، غادرا لبضع دقائق
.أنا أسمعك
كيف يمكنكم التأكد من عدم
اختلاقهم لهذه القصة حول الحقيبة؟
كيف يمكنكَ أنت التأكد من اختلاقهم لها؟
.إنه طليق أخت زوجتي
.أنا أعرفه
.هذا لا يثبت شيئاً
.على أي حال، لقد قام بمبادرة إنسانية
كيف أصبح إنساناً هكذا بين ليلة وضحاها؟
لماذا تعتقد أن زوجته قد تركته؟
هل لديك أي دليل واضح على أنه يكذب؟
.نعم، لدي -
.ما هو؟ قله -
.لقد كان يكذب على الناس طوال حياته
ما هذا الهراء؟
قال على شاشة التلفاز أنه حصل
.على قرض ولم يكن قادراً على سداده
.اسمح لي أن أكمل كلامي، من فضلك -
.حسناً -
أي بنك سيعطيه قرضاً كهذا؟
ماذا تقصد؟ -
.لم يقل أنه اقترض مني بالفائدة -
وماذا في ذلك؟ -
لماذا يكذب؟ -
.ربما كان محرجاً. هذا ليس دليلاً
.لا أريد أن أفقد أعصابي
.."لكنني أحذرك، يا سيد "طاهري
.إذا لم يدفع لي، فسأفضحه في كل مكان
تفضحه في ماذا؟
،إذا لم تتصل صاحبة الحقيبة
.لما كان أحد سيعرف بالأمر
،لو كان لا يريد أن يعرف أحد
فلماذا وضع رقم السجن في الإعلان؟
.كان يجب أن يترك رقم هاتفه المحمول
.لا توجد هواتف خلوية في السجن
فكيف تمكن إذاً من يرسل رسالة نصية؟
رسالة نصية من السجن؟
هل أرسل لك رسالة نصية من السجن؟
يا سيد "طاهري"، هل تعلم ما هي كل قصته؟
.اختصر، من فضلك
،منذ أن علم أن زوجته السابقة
،أخت زوجتي
.هناك من نقدم لها، فقد بدأ يزعجني
يستمر في الاتصال بي ومراسلتي
.للحصول على موافقتي
.فأخرجه من السجن
.لمنعها من الزواج
.مسألة حياته الخاصة ليست من شأني
.استمع إلي
.لقد طلبتَ مني إثبات أنه يكذب
.إنه يشعر بالإهانة
..فاختلق هذه القصة لاستعادة سمعته -
!لا -
.ومحاولة استعادة زوجته
.كلا، أنتَ مخطئ
.لدي بعض المعلومات
.هذا كل ما في الأمر
.لديه فتلة يحبها
.وهو يخطط للزواج منها عندما يخرج
أتعلم يا سيدي؟
.لا يهمني ما إذا كان قد وجد الحقيبة أم لا
.أريد ما هو مستحق بعد ثلاث سنوات
.لكن ليس من خلال 2 أو 3 تومان، وما شابه
.لقد انتظرتَ لمدة ثلاث سنوات
.امنحه بضعة أيام أخرى
.سأتحدث معه، وسأرى كيف يمكنه أن يسدد لك
وإن لم يسدده؟
.الأمر يعود لك عندها لتقرر
.تم منحه إجازة خاصة لعشرة أيام
."السلام عليكم، يا "حسين -
.السلام عليكم -
سيحصلون على موافقة الدائن
.حتى لا يعود إلى السجن
.إن شاء الله
.سأبلغه بذلك
.."رحيم"
!"رحيم"
.إنه قادم
.مـ .. مرحباً -
.مرحباً يا عزيزي. تهانينا -
.تـ .. تفضّلي -
بماذا تحتفلون؟ -
..أبي
..تـ .. تم
.الإفراج عنه -
.رائع. انتظر، سأعيد لك الوعاء -
.رأيتُه على شاشة التلفاز
ومن هؤلاء الناس ليهتموا؟
.إنه حديث الحي
اتصل ما لا يقل عن عشرة
.أشخاص ليقولوا أنك تُشعرهم بالفخر
.بعض أقاربنا سيأتون إلينا الليلة
هل لدينا ما يكفي من الطعام؟
.سأقوم بشراء بعض الأشياء
.سيزورنا الكثير من الناس هذه الأيام
رحيم"، جرب هذا لمعرفة ما"
.إذا كان المقاس مناسباً
.شكراً جزيلاً
.قد تحتاج لارتداء هذه -
.أنا لا أحتاجها -
.اسكت. لا تثر ضجة
.شكراً لك
.توقف عن التدخين أمام الناس
.هذا لا يليق بك
.حسناً
سياوش"، هل وزعتَ الحساء؟" -
.نعم -
!"ملي"
نعم؟ -
.البسي شيئاً جميلاً. سنذهب إلى مكان ما -
أين؟ -
.هذا كل شيء. دعينا نذهب
.سأخبركِ على الطريق -
لقد كنتَ في السجن، فكيف وجدتها؟
.كانت زميلتي في الزنزانة
.لا، فعلاً
.عرفتُها قبل السجن
.إنها تعمل في مركز علاج النطق
ألا مشكلة لديها في وضعك؟ -
.لا -
هل يعرف "سياوش"؟
.ليس بعد
ألستَ وحدكَ؟
.إنها "مليحة". أرادت رؤيتك
.دعها تدخل. هذا ليس جميلاً
.في المرة القادمة
مرحباً، كيف حالكِ؟
هل أخوك بالمنزل؟ -
.نعم -
.اطلبي منه أن يأتي
.مرحباً -
.تفضل بالدخول -
.شكراً لك
."إنه يريد التحدث إلى "مرتضى
.لا تجعلنا نبدو سيئين
!انضج قليلاً
."لا بد أنه خطط لذلك مع "فرخنده
.سبق أن قلتُ لا لهذا الرجل
إذا ذهبتُ وقابلتًه الآن
.فسأقولها له مرة أخرى
.اذهبي إلى الباب الآن، وقولي له لا -
.هو لم يقتل أحداً -
!حسناً، إنه قديس
.حتى أن لديه طفلاً
.لقد سُجن ولم يحصل على عمل
!أقسم أنني غير راضِ
منذ متى هذه الغيرة؟
.بلغت أختكَ السابعة والثلاثين
.أقسم أنني لا أتدخل بالأشخاص الذين تقابلهم
.فلتفعل ما يحلو لها
،لكن ليس أن تعود إلى هنا غداً
.وهي تبكي قائلة أنها تريد الطلاق
،اقرأ هذا
.ثم اذهب وأخبره بما تريد
ما هذا؟ -
.فقط اقرأه -
.أحس بالبرد يا أمي -
.اذهب وارتدِ ملابسك -
.نعم، لقد فعل
.أعادها؟ الحمد لله حقاً
.نعم، قلتُ لك
.هيا، دع الأطفال يرقصون
.نريد أن نتحدث
.انهض
..واحد.. اثنان.. ثلاثة.. تجربة
.مساء الخير. شكراً لك
.يسعدنا رؤيتكم معنا
شكراً لكم على وجودكم معنا دائماً
.في هذه الجمعية الخيرية
.."أقدم لكم السيد "سلطاني
.سيد "سلطاني"، اصعد وانضم إلينا
.تفضل. تفضل -
.شجعوه ببعض التصفيق -
.نعم
.هيا بنا. نعم
،السيد "سلطاني"، في حديث تلفزيوني له
،قال أنه حين عثر على الذهب أولاً
.ظنّ أنها كانت معجزة
.مرحباً -
.ثم ظنّ أنه ربما اختبار من الله
بالمناسبة، أريد أن أقول لك يا سيد
.سلطاني"، أن كل هذه معجزات"
..اسألني لماذا
تلقيتُ مكالمة اليوم في وقت
.سابق من مجلس المحافظة
،وتقديراً للعمل النبيل لرجل شريف
.سيُعرض على هذا الرجل وظيفة في إدارتهم
!شجعوه! هيا! هيا
شكراً لكم. شكراً لكم
.من فضلك
..نأمل بفضل جهود إدارة السجن
..والمحسنين في هذه المدينة
والمال الذي سيقدمه المحسنون
..الموجودون معنا الليلة
،أن تتم مساعدته في سداد ديونه
لنتمكن من إرضاء المدعي
..على هذا السجين العزيز
بما يمكنه من العودة إلى أحضان أسرته
.وابنه الجميل في أقرب وقت ممكن
.شكراً -
.نعم -
،جولة أخرى من التصفيق
!لقد قام بعمل رائع حقاً
نعم
.تهانينا
سيد "سلطاني"، هل لي بلحظة؟
هل يمكنك منحنا بضع كلمات؟
.بالتأكيد
.مرحباً. شكراً لكم
..أنا ممتن لكم. وفي الحقيقة
.لقد شعرتُ بالإغراء في البداية
لأخذ هذه العملات الذهبية
.لبيعها وسداد ديوني
.لكن حدث حادث بسيط للغاية عند تاجر الذهب
،لما جاء الرجل ليحسب قيمة العملات
.تعطّلت الآلة الحاسبة الخاصة به
!التقط قلماً. فلم يكتب معه
..ففكرت في نفسي للحظة
.أن كل هذا كان علامة
.علامة على أنني لا يجب أن أفعل هذا
.وأن من الأفضل إعادة المال إلى صاحبته
.أحسنت. صفقوا له
."شكراً لك يا سيد "سلطاني
!هذا لطف منك. تهانينا
.حبذا لو سمحتم لنا بإجراء حديث بسيط مع ابنه
هل لديك ما تقوله بشأن والدك؟
.نعم -
.تفضّل -
...أود
..أن
...يتم... جـ .. جمع مال... يكفي
..لقرض...أبي
...لـ ...ليخرج
..من.. السجن
...وسأ...سأضع
..أيضاً.. أموالي
.لأجل... ذلك
فتى طيب! بكم تريد المساعدة الآن؟
..خمسـ .. خمسون
.توماناً
توماناً
ألا تعتقدون أنه يستحق التشجيع؟
.صفقوا له
.نعم
!يا الله! دعني أعانقك
.أحضر تلك الحلوى من المطبخ
.سيدي لماذا أنت هنا؟ تفضّل
.إنها 250 توماناً
نعم
.100 تومان
.نعم -
.مئة تومان آخر -
.مرحباً. أهلاً وسهلاً
.نعم -
.أخيراً، 500 تومان -
.32750000 المجموع
،وهناك 1400000 نقداً
.بالإضافة إلى سوار ذهبي
...ما مجموعه أربعة وثلاثون مليوناً
.ومائة وخمسون ألف تومان
.الآن سنقوم بتقدير السوار أيضاً
وحوالي 840000 تومان من السجناء أيضاً
.سأضعها مباشرة في حساب الجمعية الخيرية
.بارك الله فيكم -
.ومني ومن رئيس السجن 200000 تومان -
.كثر الله خيركما
.سيد "طاهري"، لقد غمرتني بلطفك
.لم أفعل أي شيء. على الرحب والسعة
.."سيد "حسين
بينما نحن هنا، اذهب واحضر دفتر
...الإيصالات المصرفية الخاص بك
.انتظر. انتظر
.كان ديني عليه 150 مليوناً
.لكنها 150 مليوناً قبل 3 سنوات
بماذا تفيدني 34 أو 35 مليوناً؟
..بهرام"، بربّك"
إلى أين يا سيدي؟
...سيدي، دقيقة واحدة -
!هناك امرأة مسكينة خلعت سواراً من يدها -
،ووضع السجناء أموالهم قطعة فوق قطعة
.حتى يتم تحرير هذا الرجل
...حسناً، تعاون أنت أيضاً
سيدي لماذا تتحدث عني وكأنني أريد
الحصول على المال بطريقة مجحفة؟
لقد قام بعمل خيري، يجب أن تكون
..أنت أيضاً شريكاً في هذا المجهود
ما العمل الخيري الذي فعله؟
فلنقل أنه قد وجد حقاً حقيبة
.وأعادها إلى مالكتها
ألم يكن من المفترض به أن يعيدها؟
.كان هذا واجبه
لو حدث هذا معك، هل ستعيدها؟
بالتأكيد! لماذا لا أفعل؟
.أنتَ لستَ سجيناً بسبب مشكلة مالية مثله
...لو كنتَ مكان هذا الرجل ووجدتها
..سيدتي الفاضلة
..اسمحي لي، فكثير من الناس
.حياتهم أكثر سوءاً بمئة مرة من هذا الرجل
.يمكنهم أن يسرقوا، لكنهم لا يسرقون
فهل ينبغي أن يقام لهم حفل؟
.أنا لم أقم بالتجاوز على أي شخص
فهل يجب أن يمنحوني درعاً تقديرياً؟
في أي عالم يتم تقدير الإنسان
على فعل سيئ لم يفعله؟
هل أنت مستاء من هذا الدرع إلى هذا الحد؟
.لا، بل يؤسفني عدم تقديرك للآخرين
.سيد "بهرام"، فلنتكلم للحظة
.أنت لا تعرف التقدير على الإطلاق
.هذا التقدير هو أقل ما يمكن فعله لشخص مثله
.مقابل ما قام به من عمل نبيل
أي عمل نبيل؟
ما هو العمل النبيل الذي فعله؟
ما هو الشيء الخيري؟
قمتُ أنا بعمل خيري عندما اعتبرتُه من
،عائلتي قبل 3 سنوات وضمنتُ له قرضاً
.ليكسب المال ويبدأ العمل، ليعيل زوجته وولده
أنا من فعلتُ الخير عندما لم يسدد
..القرض، فأخذتُ مجوهرات زوجتي
.لأدفع القرض والفوائد والغرامات
.فليباركك الله
هل أصبح بطلاً الآن؟
وأنا الذي فعلت كل هذا الخير في صمت
أصبحتُ دائناً عديم الشرف وظالماً؟
.لم يقل ذلك أحد أبداً -
!اللعنة -
.اضطررتُ إلى بيع مهر ابنتي لأجله
لقد أراد أن يبيع لي تلك القطع
!النقدية، لكنني لم أقبل
أما حدث ذلك يا سيدي؟ -
..في اليوم الذي -
.فلنفترض أنني قبلتُ المال منه
.في ذلك اليوم، كجزء من دينه
.كان سيخرج من السجن
لو خرج عندها، فهل كانت ستُثار كل هذه
الضجة التي افتعلها بشأن الذهب؟
لقد اخترع هذه القصة لأنني
.لم أقبل ذلك المال منه
.احتراماً لك فلن أجيب
.رحيم"، لا تجعلني أفقد أعصابي"
.لا حاجة لهذه الألفاظ
!يوجد طفل يجلس هنا
."سيد "بهرام -
.."انتظر، يا سيد "بهرام -
!انتظر -
.سيدي -
انتظر
.دعنا نتحدث يا سيدي
.تعال. اجلس هنا
لقد رتبنا أن يأتي التلفزيون
.ليجري معه مقابلة
.سيكون معي ليتصل بك في منتصف البرنامج
فتقول إنه بسبب العمل الإنساني الذي
.قام به، فأنت موافق على الإفراج عنه
،بهذه الطريقة تعلّم الناس شيئاً جميلاً
.وتتم معرفة اسمك
وهل يمكن لاسمي أن يقدم لابنتي مهراً؟
على أي حال، إذا دفع هذا
..المبلغ للمحكمة ككفالة
فسيقررون سداد باقي ديونه على
.أقساط، وسيخرج في اليوم التالي
ستكون صورتكَ أكثر جمالاً إن
.أخذتَ المال ومنحتَ موافقتك
.سيدي، إذا وافقتُ، فهذا فقط لأجل هذا الطفل
.فيباركك الله -
.شكراً -
سيدة "رادمهر"، وقعي على محضر
.الجلسة حتى نتمكن جميعاً من التوقيع
.مرحباً
مرحباً. ماذا هناك؟
."أنا "رحيم سلطاني -
ماذا هناك؟ -
مَن؟ -
.من جمعية "مهربويان" الخيرية
،"جئت للقاء السيد "جافانماردي
.في الموارد البشرية
هل أنت الذي ظهرت على التلفاز؟
.مرحباً بك
.أخبروني أن أكون هنا عند الحادية عشرة -
.نعم -
.أعطني بطاقتك الشخصية
."اذهب إلى الطابق الأول، عند السيد "نادعلي
سجين أمين يعيد حقيبة"
"مليئة بالذهب لصاحبتها
..يمكنني القيام بكل أنواع الأعمال
..الخط، والرسم، والدهان
.هذا جيد
.أنا في الخدمة -
.اشرب الشاي الخاص بك -
.شكراً لك
اسمح لي.. ذلك الشخص الذي
..أعدتَ له القطع الذهبية
.كانت سيدة
حسناً، هل يمكن أن تعطيني رقمها لأتصل بها؟
.رقمها؟ ليس لدي رقمها
فكيف وصلت إليك؟ ألم تتصل من ​​رقم؟
.اتصلت بالسجن. والسجن رتّب الموضوع
عنوانها، أو ما شابه إذاً؟
لا أعتقد أن لدي عنواناً. ما الهدف من ذلك؟
أعني، أليس لديكَ أية معلومات عنها؟
.لأنني لم ألتقيها بنفسي
.أعطتها أختي الحقيبة
هل في ذلك مشكلة؟
هل لديك بلاغ شرطي يثبت أنك عثرت على
محفظة وقمتَ بإعادتها إلى صاحبتها؟
.ليس لدي إثبات لذلك
،لدي درع تقديري يخص المؤسسة الخيرية
.وقد كُتب ذلك فيه
هل هناك شهود؟
.جميع مسؤولي السجن شهود
من خارج مسؤولي السجن؟
أختي وطفلي شهود. ما المشكلة؟
،من أجل قبول طلب توظيفك
.يجب أن أتأكد من بعض الحقائق أولاً
أي حقائق؟
.هناك شائعات تدور حولك
شائعات ماذا؟ -
..أنه ربما -
.ربما تكون قصتك هذه مُختلقة
كيف ستكون مختلقة؟
الآن، هل يضر بنا أن نتأكد
من حقيقة ما فعلتَه؟
هل اتصل بك دائني؟ -
.لا -
هل قال أي من السجناء أي شيء؟
..لا، في وسائل التواصل الاجتماعي
.هناك شائعات قد انتشرت
هل تعني الآن أنك تشك بي؟
..ليس لدي شك بك. أنا أقول
.أن هناك شائعة حولك
أي حساب أطلقها؟
يقولون أن هذه القصة
..اخترعتها سلطات السجن بنفسها
لحرف الأنظار عن قضية الانتحار
.في السجن التي حدثت مؤخراً
.أقسم بحياة طفلي أنني لم أفهم
لماذا تقسم بحياة طفلك؟
ألم تًعِد هذه الحقيبة إلى صاحبتها؟ -
.بلى -
اطلب من صاحبة الحقيبة وأختك وطفلك
.المجيء إلى هنا، لنسألهم بضعة أسئلة
،بعد ذلك سيوقعون لنا تصريحاً
..حتى إذا جاءني شخص مشكك غداً
.أظهر له تلك الورقة وأغلق له فمه
هل هذا صعب؟
.لا
مرحباً؟
كيف حالك؟
.أنا آسفة لإزعاجك
.قبل أيام قليلة، اتصلت بي سيدة من هذا الرقم
.إذا كانت موجودة، أود أن أتحدث معها
،جاءت سيدة بسيارة أجرة
.واتصلت بي من هذا الرقم
نعم. هل أنتَ زوجها؟
فهمت. مرحباً. كيف حالك؟
هل أنتَ بخير؟
.نعم
أليس لديك عنوان أو رقم أو ما شابه؟
من هذا؟
.لا. لم يحدث شيء
.أشكرك. بارك الله فيك
.إلى اللقاء. نهارك سعيد
فإذاً؟
الرقم لسائق السيارة
.الذي أعادها إلى المنزل
.قال أنها اتصلت من هاتفه الخلوي
ملي"، أما كان عليكِ أخذ رقم"
هاتف منه قبل إعطائها المال؟
.لقد اتصلت بي مسبقاً من هاتف محمول
وحفظتُ الرقم. ما أدراني
أن هذا الرقم لم يكن لها؟
رحيم"، أما كان عليك أن تأخذ"
عنواناً، أو رقماً، أو شيئاً ما منها؟
وهل تظن أنني كنتُ أتوقع أنني
سأحتاج إلى هذه الأشياء لاحقاً؟
ألم تقل أي شيء يخصها؟
أين بيتها؟ من أين أتت؟ إلى أين تذهب؟
.أخبرتُكَ بكل ما يمكنني تذكره
يا أولاد، هل تتذكرون أي شيء آخر؟
.لا -
،قالت أن لا أحد يعرف أن لديها ذهباً
.وأنها لم تخبر أحداً بسبب الخوف
.خذني إلى المجلس غداً
.سأقول أنني رأيتُ المرأة بنفسي
.وأنني من أعطيتها الحقيبة
لقد أصر الرجل على أن تأتي
.المرأة نفسها بشكل قطعي
...وأنا أيضاً
."رأيتُها" -
.رأيتُها -
."أنا رأيتها"
.ملي"، اتصلي بسائق التاكسي مرة أخرى"
.والله حين دخلَتْ، كانت خائفة جداً
قلتُ لها يا سيدتي، هل حدث شيء لكِ؟
.فقالت لا
ثم سألتني إذا كان يمكنها إجراء
.مكالمة من هاتفي المحمول
أعتقد أنها اتصلت بأختك، أليس كذلك؟
بلى. هل قالت لك أي عنوان على الطريق؟
لا، ولكنها حين عادت
..إلى السيارة من منزلكم
نظرتُ في المرآة فرأيتُها
.تعدّ عملاتها الذهبية
ثم قالت لي أن أمرّ بصائغ
.في طريقنا إن استطعت
.عثرتُ على واحد وتوقفتُ عنده، ثم دخلَت إليه
وماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟ كيف أعرف ماذا ذهبت لتفعل؟
.لقد غادرت
ألم تكن سمراء قليلاً؟
.والله، أنا لم أرها بنفسي
كان ذلك من حوالي عشرة أيام، أليس كذلك؟
بلى، وقطعها الذهبية هي من
.النوع الذي لا يحمل دمغة
ربما تلك التي جاءت ذلك اليوم لتسأل
.هل تلك القطع ذهبية أم لا
.كانت 17 قطعة ذهبية
.نعم، لقد جاءت إلينا
،عاينتُ عملاتها واحدة واحدة
أخبرتُها أنها كلها ذهبية
:سألتني عن سعر الشراء، وقالت
"هل يمكنني أن أبيع واحدة؟"
أحسستُ بشيء مريب، فقلتُ
.أننا لا نشتري الذهب ذلك اليوم
ما هو المريب؟ -
..أن يأتي شخص ما -
ليسألنا إن كان الذهب
.حقيقياً، لو كان ملكاً له
لماذا تسأل عنها؟ هل كانت القطع النقدية لك؟
عذراً؟ -
.تفضل -
هل يمكنني مشاهدة مقاطع
الفيديو الخاصة بكاميراتكم؟
والله، إن أردتَ ذلك فيجب
.أن تأتي بمذكرة من الشرطة
هل يمكنني التقاط صورة واحدة
على الأقل بهاتفي المحمول؟
.لا. أعتذر
عذراً، هل يمكنكَ إلقاء نظرة
على هذا الدرع التقديري؟
.عذراً
..ربما أرادت أن تتحقق
من أنني لم أستبدل عملاتها
.الذهبية بأخرى مزيفة
.والله، لا أعرف ماذا أقول
.لا أريد أن أجعلك تفزع
،لكن هذه السيدة لو لم يكن هناك شبهة حولها
..فعلى الأقل في اليوم التالي.. أو ما بعده
.لكانت عادت إليكم، أو اتصلت بكم، لتشكركم
هل يمكننا الذهاب إلى المكان الذي ذهبت إليه؟
.أظن أنه هذا الحي
.أعد أموالك إلى جيبك
لا شكراً جزيلاً لك. كم تريد؟
هل آخذ المال من سجين؟
.لا. هذا ليس عدلاً. تفضل
.لا يوجد شيء عادل في هذا العالم
.أنا نفسي سجنتُ ظلماً لمدة عامين
.أريد سلامتك
.أنت تُشعرني بالحرج
.اسمع، ستجدها إن شاء الله
،ولكن إذا لم تجدها
تحدث إلى سيدة أخرى، وخذها إلى
.هناك، لتخبرهم أنك أعطيتَها الحقيبة
.إذا احتجت لأي شيء، اتصل بي
ألستَ السيد الذي ظهر في نشرة
الأخبار المحلية على التلفاز؟
.بلى -
.قلتُ لنفسي أن وجهكَ مألوف -
.شكراً لك. أهلاً بك
.خذ، هذه لك
.شكراً لك
عمتي، ماذا عن هذا؟
.دعني أرى
.لا. ليس شيئاَ ضيقاً هكذا
.اذهب والبس شيئاً أكثر جمالاً
ما هذا؟
..دعني أنا -
.كفى. كفى -
!رحيم"، لا تتأخر"
.أنا قادم
ماذا حدث؟ هل تم إصلاحه؟
.لا، إنه يسجل بشكل سيئ
نعمة"، اذهب إلى منزل "أبي الفضل" وأخبره أن"
.والدك يريد مشغل الـ"دي في دي" الخاص بهم
.حسناً
،قل له أن خالك سيظهر على التلفاز
.ونريد أن نسجله
.سأفعل
برأيي خذ معك صورة المرأة واعرضها في
.البرنامج، فربما يتم العثور عليها
.حسناً
بني، هل اتصلت بأمك لتشاهدني؟ -
.نعم -
هل كانت سعيدة؟
.جداً -
.رحيم"، إنه هاتفك" -
رحيم"، تعال وردّ على هاتفك"
.وسأرتب لك شعرك بعد دقائق
هل وجدتَ ما يناسب، يا عمتي؟
.لـ .. ليس بعد
..مرحباً؟ مرحباً
من المتكلم؟
كيف حالك؟ هل كل شيء على ما يرام؟
."أنا سعيد جداً، وفخور بوالدي"
.الآن أجهز نفسي مع ابني، ثم سنذهب
..أنا سـ .. سعيد جداً
..وفـ .. فـ
.فخور بوالدي
.لا تتوتر. تعال والبس هذا
..فلنكرر
..أنا
..سـ .. سعيد جداً
..وفـ .. فخور
لماذا لم يخبرني أحد؟
.بوالدي
.البس البنطال الذي أعطتكَ إياه أمي
وماذا حدث؟
.الأمر أن ابني قد اخبر زملائه في الصف بذلك
!قال أنه سيظهر على التلفاز الليلة
.رحيم، تعال إلى الصالة، قليلاً
ما الخطب؟
.لقد ألغوه
ماذا تعني؟
لماذا؟ من كان المتصل؟
.من التلفزيون
... أبي، هل هذا جـ
جيد؟
أبي؟
ماذا كان ذلك اليوم؟ -
.الثلاثاء -
.الثلاثاء قبل الظهر. ربما قرابة العاشرة
.هذا هو سجل المكتب الرئيسي
.إنه واحد من هذين الرقمين
.احصلي على رقمها واتصلي. أريد أن أكلمها -
.شكراً جزيلاً -
.تعال معي
من كتب هذا الهراء؟
.من المستحيل أن نعرف
..شخصٌ ما يكتب شيئاً ما
.ثم ينتقل من واحد إلى آخر كالفيروس
أعتقد أنهم ربما لهذا السبب
.ألغوا البرنامج التلفزيوني
ألا يمكن أن زوجتك السابقة تريد أن تزعجك؟
.لا أعتقد. إنها تعيش حياتها
.ليس لديها ما تحمله عليّ
لماذا إذاً هدد الدائن أن يتصل
بزوجتك السابقة لأرى ما ستقوله؟
..حسناً، من الواضح أن السيدة بعد أن انفصلنا
.لن تثني عليّ
لماذا انفصلتَ عن زوجتك؟
..في الحقيقة
.كنا نتشاجر. لم نتمكن من العيش معاً
ماذا وجدتِ؟
.كان هاتف محل عصير
.اتصلت من هناك في كلتا المرتين
ماذا قال؟ -
هل عرف السيدة؟ -
،لا. يقول إنها كانت امرأة عابرة
.جاءت وطلبت إجراء مكالمة هاتفية من هناك
!هذا غريب
كان عقلها متيقظاً جداً
.حتى لا تترك أي أثر لنفسها
وأنت؟ هل أنت متأكد من أن
السيدة حقاً هي مالكة الحقيبة؟
!نعم. أعطتني أوصاف الحقيبة الصحيحة
لماذا أعطيت هاتف السجن أصلاً؟
لماذا لم تجعلها تتصل بأختك من البداية؟
...في الحقيقة
وددتُ أن أبلغها بنفسي
.بشأن العثور على الحقيبة
ومن أين لك برقم الهاتف هنا؟
."أخذتُه من السيدة "مارفاستي
لماذا؟
..ذات مرة حين ذهبت في إجازة
،كان منزلها بحاجة إلى دهان وما شابه
...فأعطتني الرقم هنا
.اذهب الآن، وسنرى كيف ستسير الأمور
.حسناً
أنتَ تحدثتَ مع أخته، هل شككتَ في شيء؟
مثل ماذا؟
أنهم اختلقوا هذه القصة بأنفسهم؟
لا
.اتصل بالسيدة "مارفاستي" ودعها تأتي
ماذا لو كان سائق التاكسي نفسه
متعاوناً مع تلك المرأة؟
لا، الرجل طلب مني إذا احتجتُ
.إلى أي شيء أن تصل به
رحيم"، وفق هذا الكلام الذي"
.تقوله ففي المرأة شيء مريب
إما أن هذه القطع الذهبية
.ليست لها، أو أنها قد سرقَتْها
.يجب أن تخبر المجلس
وهل يخبرهم أن تلك المرأة كانت لصة؟
وما علاقة "رحيم" إذا كانت لصة أساساً؟
.المهم أنه لم يأخذ أموال الناس بل أعادها
!إلى لصة
مع ما قاله "بهرام"، فقد بدأت
.بالفعل الشكوك تنتابهم بالتأكيد
لا نحتاج أن نعطيهم الآن ذريعة
أن تلك العملات الذهبية
.قد أُعطيت لسيدة مشبوهة
ماذا تعني بـ"مشبوهة"؟
لا شك أنها قد نأت بنفسها حتى لا
.يعرف أحد أنها حصلت على الذهب
.في النهاية، هذا غير مهم
المهم أنه لم يعد من الممكن
.العثور على هذه المرأة
.لا أعلم، والله
.عقلي لم يعد يعمل
.شكراً
ملي"؟" -
.نعم -
.هناك شيء واحد يمكننا القيام به -
ما هو؟ -
.أخبري "سياوش" أن يأتي
سياوش"، عمتي. هل تريد أي شيء آخر؟"
.لا، شكراً لكِ
.أغلق الباب
.سيخرج السيد "نادعلي" عند الساعة الواحدة
قالت السيدة أنها ستأتي عند الثانية
.عشرة والنصف. لا أعرف لماذا تأخرت
.سيدي، بعد إذنك -
.إلى اللقاء -
.مع السلامة -
.شكراً لكم
.إلى اللقاء
مرحباً
.مرحباً -
.مرحباً
.آسفة، لقد تأخرت
.لا. شكراً لكِ. نعتذر إن أدخلناكِ في مشكلة
.لا بأس -
.اجلسي -
.لا، ابقَ جالساً
.تفضل
.رجاء اجلس هنا
.لا، كن مرتاحاً
.تفضل
سيدي، هل ستأتي؟ -
.تعال لدقيقة -
.اجلب لي هذه الصحيفة أيضاً
.ابقوا أنتم هنا، من فضلكم
.إنه يريد التحدث إلى السيدة على انفراد
.السلام عليكم -
.من فضلكِ، يا سيدتي. تفضلي. مرحباً بكِ
.أشكرك -
.تفضلي -
أهلاً وسهلاً بكِ؟
هل أنتِ بخير؟
.الحمد لله
.سيدتي، كان عليك أن تعطي رقمكِ لهذا الرجل
.في الواقع، كنتُ أخشى أن أعطيه الرقم
لماذا؟
.لم أبلغ زوجي، أنني قد فقدت الحقيبة
لماذا هذه الخشية بعد أن
تم العثور على الحقيبة؟
لا أريده أن يعرف أن لدينا هذه
.القطع الذهبية على الإطلاق
.أعلم أنها سينفقها على الفور
اشتريتُها واحدة تلو الأخرى
.من حياكة البساط والسجاد
ماذا يعمل زوجك؟
.إنه عاطل عن العمل
الشخص الذي يجمع شيئاً بهذه الصعوبة
.يجب أن يكون أكثر حرصاً على عدم فقدانه
.كنت أرغب ببيعها ووضعها في المصرف
...في كل مرة أخرج فيها من المنزل، كنتُ أقلق
.من أن يعثر زوجي عليها، ثم يبذّرها
فقلتُ لنفسي أن من الأفضل بيعها
.ووضعها في حساب أو ما شابه
هل كنتِ مع السائق الجالس في الخارج؟ -
.نعم -
هل ذهبتِ وحصلتِ عليها من منزلهم؟ -
،أخذني هذا الرجل، وتوقف عند منزلهم
..ومن ثم السيدة.. نسيتُ اسمها.. أخته
.أعطتني الحقيبة، ثم أخذني السائق إلى منزلي
هل أخذتِ سيارة أجرة كل هذا الوقت الطويل؟
...كنتُ متوترة جداً
.حسناً -
.أردتُ أن أجلب الحقيبة بسرعة -
..سيدتي، أنتِ
..عليكِ أن تكتبي
.حسناً
.لتشرحي كل ما جرى يومها
هل أجلس في الخارج؟ -
.لا، اجلسي هنا -
.حسناً
.دعهم يدخلون
تفضل، هل هذا جيد؟
.هذا ممتاز. شكراً جزيلاً لكِ
.حسناً
.من فضلك اقرأ تصريح السيدة ووقع عليه
.وأنتما أيضاً وقعا كشاهدين
.حسناً -
.بالطبع -
.شكراً لكِ -
.تفضل -
.شكراً لك -
.على الرحب والسعة -
.لقد تسببنا لك بالعناء
.أشكرك. بارك الله فيك -
.على الرحب والسعة -
.شكراً جزيلاً لك
هل انتهينا؟
.بوسعكم الذهاب، وسأبقيكم على اطلاع
.جزاك الله كل ما تحب
.هذا لطف منكِ، يا سيدتي
.شكراً على وقتكِ، يا سيدتي
.شكراً جزيلاً لكِ
.أنا ممتن لكِ جداً -
.شكراً لك -
.بعد إذنك
.مع السلامة
.إلى اللقاء
.شكراً لك -
.إلى اللقاء -
.بعد إذنك -
.إلى اللقاء
..عذراً، أسال فقط
متى تعتقد أنني سأبدأ بالعمل؟
.دعنا نتحقق أولاً من تصريح هذه السيدة
ما الذي يستوجب التحقق؟ -
.كل شيء -
..آسفة، المسألة فقط
أنه سيعطي إيصالات مصرفية
.لدائنه اعتماداً على هذه الوظيفة
.لا تعتمد كثيراً على ذلك في الوقت الحالي
.دعونا نرى ما إذا كان يفي بمتطلبات العمل
قلتَ أن هذه السيدة ستأتي إلى هنا
.وتطرح عليها بعض الأسئلة البسيطة
وقد واجهتُ الكثير من المتاعب
.للعثور عليها وجلبها
.هذا الرجل أيضاً شاهد
.أسالهما أسئلة بقدر ما تشاء
.سيدي، إذا كان لديك أي أسئلة فأنا في خدمتك
هل كنت تريد أن يخبرك بما حدث
في ذلك اليوم عندما أوصلها؟
.التقطتُ السيدة من قارعة الطريق -
.نعم -
.ثم اتصلت بهذه السيدة من هاتفي المحمول
،ثم أعطتها أوصاف الحقيبة
ألم تفعلي، يا سيدتي؟
.بلى، جئتُ مع هذا الرجل -
.أعطيتُها الحقيبة بنفسي -
.هذا الطفل أيضاً شاهد. عمتي. تعال
.أخبر السيد
...سيدي، هـ.. هذه.. السـ
..ـسـ .. ـسـ .. ـسيدة
..أ.. أ.. أ
.إنه لا يستطيع التحدث جيداً
هذه السيدة أعطت هذا الطفل
.أيضاً 50 توماناً كمكافأة
.نعم
بني، هلا بقيتَ في الخارج للحظة؟
هلا أغلقت هذا الباب أيضاً؟
سيدي، متى وجدت هذه الحقيبة؟
.كان ذلك يوم إجازتي
.وأردتَ بيع القطع الذهبية
وإعطاء سبعين مليوناً لدائنك؟
تحدثتُ إلى دائني في ذلك
.اليوم، وقبِل بالأمر
لكنني لم أستطع حمل نفسي
.على التصرف بمال ليس لي
،لكن قبل أسبوع من العثور على القطع الذهبية
هل وعدت دائنك بـ75 مليوناً؟
ماذا؟ لا. من قال ذلك؟
."مرحباً، يا سيد "بهرام"
.لقد حصلتُ على 75 مليوناً
سأعطيك إيصالات مصرفية
."ببقية ديوني، إذا خرجتُ
."المرسل "رحيم
.أرسلتُ هذا في اليوم الذي وجدت فيه الحقيبة
.غير صحيح. الرسالة مؤرخة قبل ذلك بأسبوع
سيدي، قبل ذلك بأسبوع، كان في
السجن، فكيف سيجد حقيبة؟
.هذا سؤالي
قبل أسبوع من عثورك على
،هذه القطع النقدية المفترضة
كيف حدث أن وعدت دائنك بـ75 مليوناً؟
.لم أعده
.سيدي، اسمك موجود على الرسالة
.حصلتُ عليها يوم أمس
.أنا لا أعرف كيف أثبتُ لك ذلك
أقسم لك أنني أعدت القطع
.النقدية إلى صاحبتها
إلى هذه؟
.نعم -
هل القطع الذهبية لديكِ الآن؟ -
.نعم، إنها لدي -
..سيدتي -
،سيدتي، اذهبي إذاً مع السائق الآن
.واجلبي الحقيبة مع 17 قطعة ذهبية
.واجلسا أنتما هنا أيضاً
.زوجي في المنزل
جئتُ الآن إلى هنا سراً بناءً
.على إصرار هذا الرجل المسكين
لا أستطيع العودة إلى المنزل
.ثم مغادرته مجدداً إلى هنا
.اتصلي بزوجك -
لماذا؟ -
،حتى أتمكن من التحدث معه
.ودعيني أشرح له كل ما جرى
.وعندها لن يجرؤ على إزعاجك
..زوجي
سيدي، ماذا قلتُ لك؟
ألم أخبرك، أن زوجي لا يعرف شيئاً
عن القطع الذهبية على الإطلاق؟
.أنا آسف
..يا سيدي، سلوكك غير صحيح مع هذا الرجل الذي
.كان سجيناً، ومر بالكثير من المتاعب
.ليصنع معروفاً لهذه السيدة
سيدي، إذا تبين غداً أن هذه
القصة تمثيلية، بماذا ستجيب؟
من قال أنها تمثيلية؟
...مؤخراً، تلقينا اتصالاً هنا
.أنا أعرف من اتصل بك
.لقد أرسل دائني لك الرسالة
.لم يكن هو -
.هذا الرجل مريض -
هذا الرجل دمر حياتي بنفس
.المضايقات، فتركتني زوجتي
.هذا ليس من شأني -
شأن من هو إذاً؟ -
أتمنى لو كان بإمكاني أن
.أؤكد أنك قد فعلتَ ذلك حقاً
...ما سبب مجيئي في هذا العمر
لأشهد مع شخص لا أعرفه؟
.هنا إجراءاتنا لها روتينها الخاص، يا سيدي
من هو رئيسك في العمل؟
سيدي، من أنت حتى تنفعل لأجله الآن؟
أم أنهم قد أغروك بشيء ما؟
.أنا؟ أنا مجرد نكرة، أيها الشاب
..أنت هو الشخص المسؤول، فلماذا تتهم
مثل هذا الشخص البريء؟
.اخرج يا سيدي
سيد "صغافي"؟ -
نعم؟ -
.رافقهم إلى الخارج
.هيا
.رافقهم إلى الخارج -
.هيا -
.غادروا رجاءً
.أشفقُ على هذا البلد الذي وقع بين أيديكم
.من فضلك، اخرج
.الشيء الوحيد الذي يهمني فقط هو سمعتي
.لا أريد هذه الوظيفة أو راتبه
.هيا
.أقسم أنني سأقول كل شيء
.سأقول أنكم لم تفوا بوعدكم
.سأفضح هذا المكتب
.أفعل ما تشاء. فقط لا ترفع صوتك هنا
.عندما تنهي طعامك، دعنا نتحدث
.قل ما عندك هنا
لماذا فعلتَ ذلك؟
وماذا فعلتُ؟
لماذا أعدت إرسال رسالتي إلى ذلك الفتى؟
أي فتى؟
.ضابط مخابرات المجلس -
ضابط؟ -
أي ضابط؟ ما اللعبة التي تلعبها الآن؟
لماذا تفعل هذا؟
وماذا فعلت؟ -
لماذا تحاول الإساءة إلى سمعتي في كل مكان؟ -
ماذا فعلت؟
لماذا اتصلتَ بهم؟
!أنا اتصلتُ بهم؟
.انظر، لقد أحضرت لك الإيصال المصرفي
بعد ما قمتَ به، كيف سأتمكن
من أن أجد وظيفة لأعيد مالك؟
هل يروقكَ أن يشككوا بي؟
.لم يشككوا بك. رأوا حقيقتك
.لا تتدخلي
لماذا خدعتُ بك مرة أخرى؟
كيف تجرؤ على أن تعود إلى هنا؟
هل كان والدي قبل ثلاث سنوات بهذا الحال؟
.لقد أرهقتَه بهذه الأشياء
وماذا فعلت؟ -
ما الذي لم تفعله؟ -
."لقد ابتليتُ بسوء الحظ، يا سيدة "نازانين
.أفلست
فرددتَ المعروف الذي قدمه لك بالذهاب
إلى التلفزيون والافتراء عليه؟
،لو كان لديك القليل من الكرامة
.لما دستَ بقدمك هذا المكان
بهرام"، ألم نتفق في الحفل الخيري؟"
وهل اتفقنا أن تقوم بإهانتي
بدلاً من أن تدفع لي؟
بهرام،" هل تغار مني؟"
ما الذي سأغار منه؟
لا، ما الذي سأغار منه؟
.أن الناس لطفاء معي الآن
.مساكين من يعتبرون شخصاً مثلك بطلاً
أنت هو المسكين لأنك لا تطيق
.أن ترى الناس يحترمون أحداً
هل تعتقد أنك إنسان متفوق علي لأنك
ظهرت لدقائق على التلفاز اللعين؟
.انتبه لألفاظك
إنهم يصنعون شيئاً من هراء كبير
.مثلك ليُظهروا أن بلادهم هي الجنة
.بهرام"، تكلم بشكل مهذب"
!"الناس يحترمونني"
.هل حقاً يحترمك الناس؟ الناس يشفقون عليك
أحزن قلوبهم كلام ذلك الطفل
البريء المتلعثم وهو يبكي ويرجو
.أمام الناس حتى دفعوا لك حوالي ألفي دولار
!"الناس يحترمونني"
!"لم يكتب القلم معه، وتعطلت الحاسبة"
.اخرج لدقيقة -
.ارحل -
.اذهب من هنا -
.اخرج للحظة -
."لحظة فقط، يا سيدة "نازانين -
.ارحل -
.دقيقة واحدة -
.لا -
.ماذا تفعل؟ ستجرح يدك
.لحظة واحدة -
!أبي -
.لا. لا
.دعه وشأنه
.اتركه، أيها الوغد
.اتركه. توقف
!أيها النذل
.لا، يا أبي
!"سيد "علي
.سيد "ستار"، تعالا سريعاً
.توقفا
.ماذا تفعل؟ اتركه
.أبعدوه
.أمسكوا به. لا تتركوه يذهب
.اتصلوا بالشرطة
مرحباً؟ الشرطة؟
.تعال إلى هنا
إلى أين تأخذونني؟
حسناً، من أجل ماذا؟
لماذا تغلقون الباب؟
لماذا تفعلون هذا؟ -
.ابقَ هنا حتى تأتي الشرطة -
.حسناً، دعوني أخرج
من كان هذا الرجل؟
.اذهبوا إلى العمل. انتهى الأمر
!"رحيم"
ماذا حدث لك؟
افتحوا هذا الباب! لماذا أغلقتم عليه؟
.حين تأتي الشرطة سنفتح الباب
هل ضربك؟ -
.لا. أنا بخير -
لماذا هو هناك؟
.لا تتدخلي
لماذا؟ ماذا جرى؟
.دعونا نخرجه ونتحدث -
!لا -
.سيدتي، اخرجي. لا تصرخي قرب المحل
.اهدئي يا سيدتي -
.ارحلي -
.أخرجوه لأرحل
.افتح له الباب
.سيدتي، حذائه
.سيدي، تعال وافتح الباب
.افتح الباب
.ألبس حذائك
.مرحباً -
مرحباً. هل والدكَ في المنزل؟ -
.نعم -
فلماذا لا يرد إذاً على هاتفه؟ -
.أخبره أن يأتي سريعاً، فأنا مشغول
.حـ .. حسناً
.تفضل
.مرحباً -
السيدة "رادمهر"؟ -
.سأتصل بك لاحقاً
.مرحباً -
.تفضل -
.مرحباً، يا سيدي -
.مرحباً
.مرحباً -
يا سيد "سلطاني"، ما الذي فعلتَه؟
وماذا فعلت؟
.شيدا"، اجلبي هاتفي ودعيه يرى"
.من بعد إذنك
.هذه الصور مما يجري اليوم"
حيث ترون والدي في المحل، وهذا
..الرجل الذي ترونه يهاجم والدي
وهو نفس الشخص الذي شاهدتموه
..على التلفاز قبل أيام قليلة
..وقد تم وقتها تمجيده وإظهاره على أنه
،سجين أمين موثوق
ورجل نبيل ضميره حي،  كونه أعاد حقيبة
.نسائية مليئة بالعملات الذهبية لصاحبتها
،وكان والدي منذ البداية
..قد نبه على حد سواء مسؤولي السجن
..وأعضاء مجلس إدارة الجمعية الخيرية
الذين جمعوا المال من
،البائسين، لمثل هذا الرجل
.وأوضح عدة مرات أن هذه القصة غير صحيحة
..لكن ليس من الواضح ما هي الأسباب الخفية
.وراء عدم رغبتهم حتى بالالتفات إلى ما قاله
هذه السيدة القادمة إلى المتجر هي
..على ما يبدو صديقة لنفس الرجل الذي
هل تم نشر الفيلم؟
"أرسلته ابنته إلى السيدة "رادمهر
،قائلة أنها ستنشره في كل مكان
إن لم يتم دفع المال المستحق
.لوالدها بحلول الغد
.هو من بدأ بالإهانة أولاً
!الفيلم يقول شيئاً آخر
.أنت من هاجمتَه بشكل مفاجئ
،أنتَ، كنموذج يحتذى به، والعيون مفتوحة عليك
.لا يجب أن تتصرف هكذا بين الناس
هل تعلم كم عدد المهور التي نقدمها
للعرائس المحتاجات سنوياً؟
وكم عدد الإعدامات التي ندفع تعويضها
سنوياً حتى لا يتم تطبيقها؟
إذا تم نشر هذا الفيلم، فمن سيثق بنا مجدداً؟
من سيعطينا المال؟
.لم يكن الأمر خطئي -
!لم يكن خطأك -
تم إرسال هذا الفيلم أيضاً إلى
.المحافظ من قبل ابنة الدائن
واليوم اتصل بي مكتب المحافظ وقالوا
،أن هذه السيدة التي كانت في الفيلم
،والتي يبدو الآن أن بينكما علاقة ما
كانت قد ذهبت إلى المجلس وادعت
..أنها من فقدت عملاتها الذهبية
.فوجدتَها وأعدتها إليها باتفاق مسبق
هل هذا صحيح؟
.لم أجد خياراً آخر
.لم أعثر على صاحبة المحفظة
،إذا تم نشر هذا الفيلم
هل تظن أن الثقة التي كانت لدى
الناس بنا يمكن استعادتها؟
هل سيساهم أي شخص مجدداً في
هذه الجمعية الخيرية؟
أعني، أن كل هؤلاء الذين
كان من الممكن أن يساعدوك في هذه
.الجمعية الخيرية، قد تأذوا بسببك
.أنتِ لا تدعينني أشرح لكِ
.اشرح لنا
.دعوه يشرح لنا
..في الحقيقة
.من وجد هذه المحفظة هي سيدة
أي سيدة، يا "رحيم"؟
.نفس السيدة التي ظهرت في الفيلم
فلماذا قلتَ أنك وجدتها بنفسك؟
أخبرتُ سلطات السجن أن امرأة
.عثرت على الحقيبة وأعطتني إياها
.فقالوا ليس من الخطأ القول أنني وجدتُها
إذاً فأنتَ لم تجد الحقيبة؟
!لقد تلاعبتَ بسمعة هذه الجمعية الخيرية
..نصارع 25 عاماً من حياتنا هنا لنكون قادرين
.على مساعدة الناس المحتاجين
.فتدمر أنتَ كل شيء في يوم وليلة
،سأتصل بالسيدة لتأتي الآن
.وستشرح لكم كل شيء
!بحق السماء
!رحيم"، ذهبتَ إلى كل مكان وقلتَ أنك وجدتها"
!لقد اختلفتَ هذه القصة بأكملها
ما الأمر، يا "رحيم"؟
.قل الحقيقة لي على الأقل
.لقد قلتُها
.لقد فلتُها -
.ارحمني من هذه القصص -
.دعني أتصل بدائنك وأتحدث معه وأعتذر
.اعتذر كي لا ينشروا الفيلم -
.سيدي. إنهم في انتظارك -
.الكل يريدون المغادرة
.سيد "رمضاني"، دعني أجري مكالمة وسألحق بك
إذا انتشرت الفضيحة، فعلينا
.أن نبرر ما حدث من جهتنا
.ونشرح، ونعتذر
.إنهم يحاولون إقناع الدائن بعدم عرض الفيلم
حتى لو لم يتم نشره، فما
.يزال من واجبنا إخبار الناس
.إنهم يثقون بنا
.فلنفعل ذلك اليوم
ماذا يجب أن نعلن؟
،أننا، وفقاً للدراسات اللاحقة
.أدركنا أن في هذه المسألة شكاً وشبهات
ولهذا السبب، سيتم حالياً إبقاء الأموال
.التي جمعناها في الجمعية الخيرية
دعونا نستخدمها لوقف
.إعدام ذلك الرجل المسكين
.نعم، أنا موافق -
.عذراً -
..أبي
.لم يكن... كاذباً
.عزيزي
.لم نقل أن والدك يكذب، لا سمح الله
.المشكلة هي أننا لا نفهم ما يقوله
ماذا حدث؟
،إذا قمتم بإيداع المال في حساب دائنه الليلة
سيعطيه "رحيم" غداً إيصالات مصرفية
.ببقية ديونه حتى لا ينشر الفيلم
لا يمكننا دفع المال من
.الجمعية الخيرية بعد ما جرى
لماذا لا يمكنكم؟
من واجبنا الأخلاقي أن نبلغ
..كل شخص من الذين تبرعوا
ليقرروا ما إذا كانوا يريدون استعادة
.المال أو أن نعطيه لشخص محتاج
.سيدتي، لقد تم جمع هذه الأموال باسمه
.لا، يا سيدي
لقد قدموا هذه الأموال للجمعية
.الخيرية هنا، لقد وضعوا ثقتهم بنا
.حسناً، أنا لا أنكر ذلك
..هل سيكون من العدل إعطاء أموال الناس
،وما عهد إلينا به السجناء
..رغم هذه الظروف الصعبة
.لرجل كذب علينا بشأن عثوره على قطع ذهبية
.دعيني أفسّر لك الأمر
ماذا ستفسر؟
...ما تقولينه
لقد اصطحبتَ سيدة إلى المجلس لتقول
..أنك أعطيتها القطع الذهبية
.ثم اتضح أن هذه السيدة صديقة لك
ماذا ستفسّر؟
..اسمعيني، وسأفسّر لكِ
..اسمعي، الآن على أي حال
إذا تم نشر المقطع، فسيكون ذلك
.بمثابة كارثة بالنسبة للجمعية الخيرية
هل اللوم علينا الآن؟
...لا، الأمر لا يتعلق باللوم. الأمر أنه
.يضر بالجميع، ولا سيما الجمعية الخيرية
،"سيد "طاغيان
اتصل بهم واطلب عدم نشر المقطع
.ريثما نعرف ما يجب القيام به
.حسناً -
.إلى اللقاء -
..إذا وافق هو
.فلن تمرر ابنته الأمر
.إلى اللقاء -
.سيدتي، لقد أعدتُ هذه الحقيبة
.سيدتي، انتظري دقيقة
.لقد قابلتَ ما فعلناه بطريقة بالغة السوء
مرحباً -
.مرحباً. تفضّلي -
.إلى اللقاء -
أبي؟
ماذا؟
... لماذا ...السـ .. السيـ
...زاره" ... أعطت"
الذهب لك؟
.لكي تخرجني من السجن
هل.. تر.. تريدان الزواج؟
.إن لم ترغب بذلك، فلن نفعل
.سياوش"، يا بني"
!بني
!انظر إليّ
.سياوش"، حبيبي"
.تعال إليّ
.لا تبكِ
."قلتُ ذلك للسيد "طاهري
.لقد قلتَ فقط أن زوجتي قد وجدتها
.أنا لم أقل زوجتي
.قلتُ أنها السيدة التي سوف أتزوجها
لا فرق. وبماذا أخبرتك؟
.أن تذهب وتقول الشيء نفسه في المقابلة
لا، يا سيد "طاهري". قلتَ أنه لا
.فائدة من الإشارة إلى ذلك على الإطلاق
هل تكذّبني الآن؟
!أنتَ قلتَ لي ذلك في الغرفة المجاورة
.كانت السيدة "مارفاستي" حاضرة
هل تريد مني أن أناديها؟
.عد إلى هنا. قلتُ لك أن تكرر ذات الكلام
قلتَ أنك لا تريد تسمية السيدة
.حتى لا يعرف أحد بعلاقتكما
...نعم، ولكن -
فهل طلبتُ أن تقول أنه قرض مصرفي لا ربا؟ -
..طاقم التلفزيون أخبرني بذلك
جاؤوا وقالوا لي ألا أذكر
.أنه اقتراض بالفائدة
..ثم ذهبتَ أمام الكاميرا وجبتَ الشارع وقلتَ
لقد وجدتُ الحقيبة هنا"، هل أملوا عليك ذلك؟"
..أنت من أبلغت بنفسك
.طاقم التلفزيون ليأتي لتصوير تقرير عني
لم يخطر ببالي أبداً أن أي شخص
.عليه أن يعرف شيئاً مما جرى
،لو كنتَ لا تريد أن يعرف أحد
.لقمتَ بإعطاء هاتف منزل أختك
.أو حتى رقمك الخاص
ليس أن تتصل تلك السيدة
.إلى هنا، فنكتشف الأمر
أقسم بحياة طفلي، أن كل هذه
.الحسابات لم تخطر في بالي
ماذا تنتظر منا أن نفعل الآن؟
أن تأتي معي إلى الجمعية
."الخيرية، يا سيد "طاهري
لتقول لهم أنني أخبرتُك أنني لم أجد
.الحقيبة بنفسي، بل وجدها شخص آخر
لماذا لا تخبرهم بذلك بنفسك؟
.لقد أخبرتهم. لكنهم لا يصدقونني
يا عبد الله! يشاع الآن أن هذه
.القصة قد ألفها مسؤولو السجن
الآن إذا ذهبت من هنا إلى الجمعية
الخيرية، فماذا يمكنني أن أقول؟
أنه لم يجد هذه الحقيبة، بل
وجدتها سيدة وأعطتها له؟
كم عدد الأيام المتبقية من إجازته؟
.اليوم هو الأخير
اذهب وقدم لدائنك الإيصالات
.الائتمانية اليوم
.واعتذر له
.وإن اضطررتَ فقبّل يديه أيضاً
.وابقَ حتى يتم حذف الفيلم أمام عينيك
ستعود إلى السجن غداً ولن تتحدث
مع أحد إلى أن تُنسى القصة
لماذا يجب أن تُنسى؟
.لقد أعدتُ المال إلى مالكته
ألا تقول أنك لم تعِد المال لأجل
أن يعرف الناس أنك فعلتَ ذلك؟
.حسناً، تخيل أنك فعلت ذلك ولم يعرف به أحد
.اختلف الأمر. الآن يقولون أنني أكذب
.وأنا لا أكذب
.لكنك لم تقل الحقيقة
.إما أنك شخص ذكي جداً أو ساذج جداً
ماذا كنتُ سأفعل في السجن لو كنتُ ذكياً؟
.اذهب الآن
.اذهب، ولا تفعل أي شيء
لا، سأتحدث مع دائني كي
.لا يقوم بنشر ذلك الفيلم
لكن قبل ذلك، اذهبوا
.وأخبروا الجمعية الخيرية
.أنني أخبرتُكم أن شخصاً آخر وجد هذه الحقيبة
هل تضع شروطاً علي؟
.حسناً، إذا نشر هذا الفيلم، فسيدمر سمعتكم
اتصل إذاً بتلك الصحيفة، وادحض
.القصة برمتها من ناحيتنا
.اشرح لهم أن هذا الرجل خدعنا أيضاً
.نادِ عليه
تعال إلى هنا
لماذا تغلق الباب هكذا؟
.أنا آسف
.مرحباً -
هل السيدة "رادمهر" هنا؟ -
نعم، إنها هنا. اجلسا من
.فضلكما بينما أخبرها بحضوركما
.تعالي. اجلسي هناك
نعم؟
."سيدة "رادمهر"، لقد جاء السيد "سلطاني
.يمكنكِ الذهاب. وسأخبركِ بما يستجد -
.من فضلك -
.هذا لطف منكم -
.على الرحب والسعة -
.بارك الله فيكم -
.إلى اللقاء -
.سيدة "فضلي"، انتظري لحظة، سأعود وأناديكِ
.تفضلا
.أمي، دعينا نذهب -
.اجلسي لحظة -
..لقد اتصلتُ وأرسلتُ لدائني مرات عديدة
.ومن أرقام زملائي في السجن، لكنه لم يرد
بشأن تلك الرسالة التي
.أعاد إرسالها إلى المجلس
.لم يرسلها هو
!لقد أرسلتُها إليه فقط
.على أي حال
..ثم قلتُ له -
.انتظري -
هل أرسلها السجناء؟
ما الفرق الذي تحدثه هوية مرسلها؟
.سيدتي، لم أكن أنا راغبة بإعادتها أبداً
.أقسم بالقرآن، أنه من أصر على ذلك
.أنا أقول لكم الحقيقة كاملة
أقسم بحياة هذا الرجل
.الذي هو بهجتي الوحيدة في الحياة
ألا يمكنك أن تجد هذه
السيدة بأي شكل من الأشكال؟
..لقد.. ذهبتُ صباح أمس
.وأخذتُ هذه الصورة إلى مكان نزولها
.وعرضتُها على جميع المتاجر، ولا أحد يعرفها
أقسم بالله، ما عدتُ أعلم ماذا سأفعل؟
من جهة لدي أنت، ومن جهة أخرى
.المرأة التي كانت هنا للتو
.منذ أن سمعت بقصتك وهي تأتي إلى هنا يومياً
.إنها مثلك تماماً
إذا لم ندفع فدية زوجها في
.غضون أيام قليلة، فسيتم إعدامه
.ضع نفسك في مكاني. وقل لي ماذا أفعل
.سيدتي، يمكنكِ جمع تبرعات لزوج هذه السيدة
قمنا بجمع الناس، وأقمنا محافل
..لجمع الأموال أكثر من مرة
.لكن الناس لا يدفعون بسهولة فدية عن جريمة
،إن أعطيتُك الآن المال لدائنك
.فغداً سيتم إعدام والد هذه الطفلة
..حسناً، ألن يتساءل الجميع لماذا
أعطيتُ المال لشخص حوله كل هذه الشائعات؟
..سيدتي، أنتم -
ألن يقولوا أنني تسببتُ في إعدامه؟ -
سيدتي، أنتم جمعتم هذا
.المال من الناس لأجله هو
نعم، ولكن نفس الأشخاص الآن يقولون
.أنهم غير راضين عن إعطائك المال
.وإذا تم نشر المقطع، فستصبح الأمور أسوأ
.ما عدتُ أهتم لهذا المال
.أنا أفكر فقط بكرامتي
وافق على أن نعطي هذا المال لهذه
..السيدة حتى لا يتم إعدام زوجها
وسأذهب اليوم على الفور إلى دائنك
.واطلب منه ألا ينشر هذا المقطع
.أعدك بذلك
.السيدة "فضلي"، من فضلك
.اذهب واجلس في السيارة حتى آتي إليك
لماذا؟
.هيا. لن أتأخر -
إلى أين تذهبين؟ -
.انتظري لحظة
.راحلة". كفى. كفى. انتهى الأمر"
.لقد أنقذتم حياتي
.لا تقولي ذلك
.هذه الطفلة وأنا مدينتان لكم طوال حياتنا
كيف أستطيع أن أشكرك؟
.لا حاجة لذلك. إنه واجبنا
.هيا. هيا
.شكراً جزيلاً لكم
.لطف منكم
.شكراً لكم
.اخبري زوجكِ بالأخبار السعيدة أيضاً
لو انتشر الخبر أنكم لم
..تعطوه هذا المال، ومن ثم
..أعطيتموه لشخص آخر لكان ذلك
.سيجلب العار لنا أكثر
.سيدتي، لا يمكننا منحه هذا المال بأي شكل
.حسناً، أنتِ لا تفهمينني
أردتُ فقط أن أرجوك بشكل
..خاص أن تقولي أمام الجميع
..أنه جاء بنفسه إلى الجمعية الخيرية
..ووافق أن تذهب الأموال التي جُمعت لأجله
.إلى محتاج آخر حتى لا يتم إعدامه
أيمكنكِ فعل هذا يا سيدتي؟
..سيدتي، الآن ستعطون هذا المال لشخص آخر
على الأقل اذكروا اسمه حتى لا
.يتعرض للمزيد من العار لاحقاً
.أتوسل إليكِ
.لا بأس
سأطلب منهم أن يذكروا ذلك على
.مجموعتنا على وسائل التواصل اليوم
ما الأمر؟ ما خطبك؟
.تم نشر المقطع
لا تقل ذلك! متى؟
.منذ لحظات
من قال لك؟
."اتصل بي "حسين
وماذا تريد أن تفعل الآن؟
.مرحباً يا عمتي -
.مرحباً -
مرحباً -
مرحباً
لماذا فعل ذلك؟
من؟ -
."رحيم" -
ألم تشاهدي المقطع المصور له؟
أياً كانت الصلة بينك وبين
.هذا الحقير، اقطعيها حالاً
من هو الحقير؟
.ذلك الدجال الذي أدخلكِ في هذا الاحتيال معه
تكلم بهدوء. لماذا تصرخ؟
!أصرخُ لأن أذنيك مصابتان بالصمم
لا تعتقد أنني سأتركك تتحدث معي بالطريقة
!التي تريدها، فقط لأنني أسكن عندك
كم مرة أخبرتكِ أن تتخلي عن ابن العاهرة هذا؟
!لا -
هل كان سينتهي بك الأمر هكذا؟ -
وأن سينتهي؟ -
أين سينتهي؟ -
ألا تخجلان من نفسكما؟
هل لهذا الرجل شرف؟
عجباً! لا أعرف ماذا يعني لك هذا التافه
.حتى تدمري لأجله سمعتكِ وسمعة عائلتك
.هذا "التافه" يعني لي الحياة بأكملها
.لو استطعتُ لأعطيتُه حياتي أيضاً
.ولا تتحدث معي هكذا مرة أخرى
.بسم الله. مرحباً بكم أعزائي المستمعين
."مرحباً، يا "رحيم
.دعنا نجلس في السيارة لحظة
كيف حالك؟
.صالح بور" منزعج جداً منك"
،أراد أن يكتب تكذيباً
.وعندما سمع ذلك الخبر، فقد هدأ
أي خبر؟ -
.أنك عرضتَ أن تقدم المال فدية لإعدام -
من قال مثل هذا الشيء؟
!الخبر من الجمعية الخيرية
!هذه لفتة كريمة منك، أحسنت
.أريدك أن تأتي وتصنع لي معروفاً
ما هو؟
تعال معي، ودعني أصور لك مقطعاً
.نشاركه في كل مكان الليلة
وماذا سأقول فيه؟ -
.ما قد فعلتَه -
.أنك قررتَ أن تتخلى عن هذا المال
.لا. أنا لم أفعل
بعد انتشار هذا المقطع وهذه
..الشائعات والكلمات والأقاويل
.علينا أن نلملم هذا العار ما استطعنا
كيف ذلك؟
هل يمكنني الدخول إلى منزلك؟
..بـ .. بضعة
..قـ .. قطع ذهبية.. فيها
...لكنه ... بعد أن .. أعادها
..لم.. يستطع
.أن يعثر على صاحبتها
...بعد أن أعادها إلى صاحبتها
بعد القيام بكل هذا، لم يتمكن
.من العثور على تلك السيدة
.ولم يصدق أحد أقواله
.وأشاعوا أن والدي كان يكذب
حسنا؟ هل يمكنك قول ذلك
مرة أخرى من البداية؟
..ماذا؟ هيا
... مـ
...مرحباً. أنا
...أ "سياوش سلطاني"... أنا
..أكون
.. ابن.. السـ
... السيد ..."رحيم
‫سـ ... سلـ ...‬
...سلطاني" وهو
.لا يا بني، قل ذلك مرة أخرى
أما كان ذلك جيداً؟ -
.لا، لم يكن -
،تعال وأشرب بعض الشاي
.وسنكرر المحاولة مجدداً
.لا يا سيدي، الأفضل أن يكون هكذا
،عندما يكون متوتراً
.لا يستطيع الكلام بسهولة
.بني، تعال إلى غرفتك لحظة
.لا. اجلس. اجلس
..الطريقة التي يتحدث بها
.أكثر إقناعاً
.هيا يا بني، تحدث بنفس الطريقة
.حسناً، أخبرني
.مـ ... مرحباً
.انتظر. انتظر
..إذا كان والدك سيؤخذ إلى السجن
أما يجب أن تبدو حزيناً أكثر من ذلك؟
.بلى
ألا تحب أباكَ؟ -
.بلى -
حسناً، إذاً فلماذا لستَ حزيناً؟
تبدو سعيداً جداً بأنك
!لن ترى أباك مجدداً بدءاً بالغد
.حسناً، تحدث
... مـ .. مرحباً. أنا ..."سـ
.. ياوش.. سـ .. سلطـ
...ـطاني".. أنا
..أكون.. ابن
... رحيم... سلـ"
ما الخطب؟
.أنا فقط لا أريد أن يتم نشر هذا الفيلم
..انظر، أقسم لك أنني حين شاهدتُه يتكلم
.فقد أجهشتُ بالبكاء
.أي شخص سيشاهد هذا المقطع سيشعر بالألم
حسناً، لكنني لا أريد أن يرى
.أحدٌ طفلي في هذا الحال
.هذا لصالحك، ولصالح هذا الطفل أيضاً
تأكد أنه لو تم نشر هذا
.الفيلم فسيكون الجميع في صفك
،وربما ستراه السيدة وتتصل بك
.فيتم إصلاح كل شيء
.لا، احذفه -
.فكّر قليلاً -
!لم يقل الطفل أي شيء سيئ -
.لا، أنا لا أريد ذلك -
ما الذي لا تريده؟ هل تظن
أن الأمر يخصك أنت وحسب؟
.سمعتنا جميعاً الآن على المحك
هل تريدون استعادة سمعتكم بتلعثم ابني؟
!"سيد "طاهري -
.سيد "طاهري". شكراً جزيلاً على قدومك -
.لا حاجة للشكر -
.هذا لطف كبير منك -
."سيد "طاهري
رحيم"؟"
ما الذي تفعله؟ -
!احذف المقطع -
!ابتعد عن طريقي -
.احذفه هنا -
!قلتُ ابتعد عن طريقي -
!"رحيم" -
.افتح الباب -
رحيم"، ما بك؟" -
!أبعد يدك
!لا أريد أن يشفق علينا أحد
!حسناً. حسناً -
.احذفه -
.رحيم"، توقف" -
!حسناً -
.حسناً
.أنا آسفة
ماذا حدث، يا "رحيم"؟
!"رحيم" -
.سيد "طاهري"، احذفه
!"سيد "طاهري
!"رحيم" -
!تراجع عني -
.سيد "طاهري"، أنا آسف جداً
."أنا سفة، يا سيد "طاهري
!سيد "طاهري"، احذفه من فضلك
!"رحيم" -
!"سيد "طاهري -
!رحيم"، ماذا تفعل؟" -
!رحيم"، اتركه" -
!سوف تحذفه
!احذفه
.رحيم"، إنه يحاول مساعدتك"
!قلتُ احذفه
!احذفه -
!لا تصرخ -
!حسناً، لا تصرخ
حسنٌ جداً! هل جننت؟
.أنا حجل منك، يا سيد "طاهري"، اعذرني
."دعنا نعود للداخل لحظة، يا سيد "طاهري
.دعونا نجلس -
.نحن آسفان جداً -
.هذا مخجل جداً، أقسم لك
.أراك غداً
!"عد يا "رحيم
.سيد "طاهري"، اصغِ إلي لدقيقة -
."سيد "طاهري -
.من فضلك -
.اسمحا لي أن أذهب -
.اسمحا لي
.فلنعد إلى الداخل لدقيقة
.رجاءً، اتركاني اذهب
."سامحه يا سيد "طاهري -
.من أجل ابنه فقط -
!سيد "طاهري"، من أجل ابنه فقط
رحيم"، كيف ستكون عودتك"
إلى السجن غداً بعد ما فعلته؟
.شكراً لكِ
..خالي
كيف يبدو السجن؟
.شكراً لك -
.تهانينا -
.في أمان الله
.تفضل. تفضل -
.لا حاجة إلى ذلك -
.نادِ على زميلك أيضاً. تفضل
.بالهناء والشفاء
.تفضل -
.أشكرك -
.تعال وخذ -
.شكراً لك -
.خذه وتناوله مع الرجال في الداخل
.شكراً جزيلاً لك
.على الرحب والسعة -
.مبارك -
.بارك الله فيك
.إلى اللقاء. في أمان الله -
.مع السلامة -
.تعال إلى هنا، يا سيدي
ما اسمك؟ -
."رحيم سلطاني" -
.ادخل
فيلم لـ: أصغر فرهادي
ترجمة: نزار عز الدين
Twitter: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
"استوديوهات أمازون"