"بسم الله الرحمن الرحيم"
هاشم :ترجمة
SnIxO :تعديل التوقيت
.ما تقولينه ليست أسبابًا وجيهة للطلاق
.إن كان هنالك شيء آخر فأخبريني -
مثل ماذا؟ -
مثل لو كان مدمنًا أو يضربكِ
.أو لا ينفق عليكِ
لا شيء من ذلك
.فهو شخص صالح ومحترم
فلمَ تريدين الطلاق؟ -
.يرفض مرافقتي -
إن قال إنّه سيرافقني
.فسألغي طلبي الطلاق
هل سترافقني؟ -
.كلاّ، لن أرافقكِ -
ولم لا، حضرة القاضي؟ -
.تعرفين السبب -
.لا، لا أعرف، وضّح السبب مجدّدًا
دعها توضّح سبب هجرتنا
.إلى الخارج في ظلّ هذه الظروف
.أعطني سببًا واحدًا للبقاء -
.سأعطيكِ ألفًا -
.سببًا واحدًا فقط -
أبي، لا أستطيع تركه. أتريدين المزيد؟ -
ولكنّكَ تستطيع ترك زوجتكَ؟
متى تركتُكِ؟ -
.أحضرتني إلى هنا -
.أنتِ طلبتِ الطلاق وأفسدتِ حياتي -
..."حين تقول لزوجتكَ وابنتكَ "ارحلا -
،ألستَ تهجرهما؟ حضرة القاضي
ألم يقل للتوّ: "ارحلي إن شئتِ"؟
.نعم، وسأقولها مجدّدًا
إن لم ترغبي في البقاء
.فلا أستطيع إرغامكِ
.أخفض صوتكَ، اهدأ
جئتِ للعيش معي يومًا
.واليوم لا تريدين
...حين تفضّلين الهجرة -
ماذا تعني بـ"تفضّلين"؟ -
بدأنا هذا معًا، حضرة القاضي، بعد 18
.شهرًا من الكدّ والنفقات، تسلّمنا تأشيرتنا
انقضت ستّة أشهر الآن
.وستنتهي بعد 40 يومًا
لمَ نفوّت هذه الفرصة؟
إن لم تريدي تفويت هذه الفرصة
.فقدّمي اقتراحًا
،تعرفين وضعي ولكنّكِ جررتِني إلى هنا
.قل لنا ما نفعل يا حضرة القاضي
...أبوه الذي يتعذّر به خرِف -
.لا أتعذّر. أنتِ طلبتِ سببًا -
.دعني أتكلّم -
.اهدآ -
والده مصاب بالخرَف
.بل إنّه لا يعرف أنّه ابنه
أيّ فرق يحدثه ذلك بالنسبة إليه؟ -
لمَ تقولين ذلك؟ -
أيدرك حتّى بأنّكَ ابنه؟ -
.أعلم بأنّه والدي -
ألا تهمّكَ ابنتكَ أو مستقبلها؟
من ذكر ابنتي؟
لمَ تحسبين نفسكِ مَن تهتمّ فقط؟
ليس للأطفال الذين يعيشون
في هذه البلاد مستقبل إذًا؟
لكوني أمًّا... أفضّل ألا تربو
.في ظلّ هذه الظروف
أيّة ظروف؟ أيّة ظروف يا سيّدتي؟
أخيرٌ لها أن تكون هنا مع والديها
أم هناك دون أبيها؟
.لهذا أريده أن يرافقني -
.لا أستطيع مرافقتكِ -
كم مرّةً عليّ قولها؟ -
لا يستطيع مرافقتي، فما مصيري؟ -
.لا شيء، عودي إلى حياتكِ
.لو كان بإمكاني ذلك لما طلبتُ الطلاق -
.يجب أن يكون القبول من الطرفين -
قد قبل لتوّه. أتوافق على الطلاق؟ -
أتوافق؟ -
إن كانت تفضّل هجر عائلتها
.للعيش خارجًا، فنعم، أوافق
إنّه يوافق. ماذا عن ابنتي؟
.يجب أن توافقا على كلّ شيء
كم عمر ابنتكما؟
.ستبلغ أحد عشر عامًا بعد أسبوعين -
.لا يمكنها السفر دون إذن أبيها -
.يأبى أن يأذن لها -
.هذه مسألة بينكما -
.فضلاً، وقّعا هنا وطاب يومكما
.حضرة القاضي، جئتُ لتحلّ مشكلتي -
.فضلاً، وقّع هنا، وأنتِ أيضًا -
أين أوقّع؟ -
.هنا -
.فليأخذ كلّ شيء، لا أريد إلاّ ابنتي
،ابنتنا متعلّقة بي
.بل إنّها لا تريد مرافقتكِ
.لا تعرف مصلحتَها -
ولمَ؟ -
.إنّها في الـ11 -
.فضلاً، وقّعي هنا ولا تضيّعي وقت المحكمة -
.لا أحد أدرى منكِ -
.لا، أنتَ الأدرى -
.لا تضيّعا وقت المحكمة
حضرة القاضي، ماذا أفعل؟
.ليس لديّ سوى 40 يومًا
لا يمكنكِ طلب الطلاق
.بسبب كلّ مشكلة صغيرة
مشكلة صغيرة؟
.مشكلتي ليست صغيرة
.إنّها ابنتي -
.وهي ابنته أيضًا، وله حقوق أيضًا -
أنا القاضي وقد وجدتُ أنّ مشكلتكما
.صغيرة. فضلاً وقّعي هنا وطاب يومكِ
(انفصال (نادر) عن (سيمين
:إنتاج وتأليف وإخراج
(أصغر فرهادي)
.قلتِ الطبقة الثانية
.هذه هي الطبقة الثانية -
فما هذه إذًا؟ -
،تلك الطبقة الأرضيّة، وتلك الطبقة الأولى
.وهذه الطبقة الثانية
.كان السعر الذي طرحناه لطبقتين -
.لكنّ المشتري سيدفع لكما -
.لطبقتين فقط
.لا أستوعب ما تقول -
.اتصلي بالمشتري. هذه ثلاث طبقات -
.سأدفع ثمن طبقة. دعني أعبر
عذرًا، سيّدتي؟
اذهبي لإخبار والدكِ
.بأنّهما ترغبان في الرحيل
لمَ لا تخبريه أنتِ؟
ماذا قلتُ؟ -
ألم نتفق؟ -
.ولكنّي أستذكر دروسي
.أبي
.السلام عليكم -
.السلام عليكم، سيّدتي -
.سآتي حالاً
.لا أعرف مقدار ما تعرفين
.الوظيفة هي الاعتناء بوالدي
...وثمّة أعمال منزليّة أيضًا
لكنّ العمل الرئيس
.هو إعطاؤه دواءه في الوقت المحدّد
.أبعديه عن الفرن وعن مغادرة المنزل
.ترمه)، أحضري ملابسكِ المتّسخة)
يجب أن تكوني هنا الساعة السابعة
.ونصف لأتمكّن من الذهاب إلى عملي
.السابعة ونصف وقت مبكّر جدًّا
سيتعيّن عليّ مغادرة منزلي
.الساعة الخامسة لأصل في تلك الساعة
أيمكنكِ الوصول الساعة الثامنة؟ -
.لستُ متأكّدةً -
.الساعة الثامنة ملائمة أيضًا
.دقّي جرس الطبقة العلويّة
.سأترك مفتاح المنزل هنا
اتفقنا؟ -
.نعم -
.هلاّ دفعتَ لنا من فضلكَ
كم الأجر الشهريّ؟ -
.ستأتيكَ بعد قليل -
.ثلاثمئة ألف شهريًّا -
.هذا أجر زهيد -
.كلاّ، إنّه الأجر المعتاد. تقصّي -
.المسافة بعيدة -
.عليّ ركوب عدّة حافلات -
.هذا ما أستطيع دفعه. قرّري ما تريدين -
.إن وافقتِ فيمكنكِ البدء غدًا -
أيمكنني إبلاغكَ برأيي غدًا؟ -
.قد يحتاجون هذه أيضًا -
.ليس عندي صرافة -
.أمهلكِ حتّى العصر
ثمّة شخص آخر يمكنني توظيفه
.إن لم تكوني قادرة على المجيئ
.حسنًا -
.ترمه)، غسيلكِ) -
ألن تأتي؟
لمَ تأخذين كتبكِ؟ -
.أريدها -
كلّ هذا لأسبوعين فقط؟
.شكرًا -
.على الرحب والسعة -
أيّ إعداد تستعمل؟ -
أعليّ سؤالها؟ -
أتريدين أن تظهريني بمظهر سيّئ؟
سيمين)، إلى أين تذهبين؟) -
.سأعود بعد قليل -
إلى أين ستذهبين؟ -
.إلى الناصية. سأعود بعد قليل -
.سأعود بعد قليل
.عندي موعد
.أربعة -
ولمَ أربعة؟ -
.لأنّ لونه بهت
.لا بدّ أنّها استخدمته كثيرًا
.حسنًا، أربعة إذًا
،منذ الآن فصاعدًا
.سنضبط كلّ شيء على الدرجة أربعة
.إنّها ترحل بالفعل
.سترجع -
.(ترمه) -
نعم؟ -
.تعالي وابقي مع جدّكِ -
.أبي
.أبي... أبي
.ترمه)، عزيزتي، اذهبي إلى حجرتكِ)
.أبي، انهض. اترك يدها
.انهض. أريد أن آخذكَ إلى الحمّام
.انهض، هيّا، انهض يا أبي
إلى أين تأخذني؟ -
.إلى الحمّام ثمّ لجلب الصحيفة -
.عزيزتي، قلتُ اذهبي إلى غرفتكِ. هيّا
إلى أين تأخذني؟ -
.هيّا -
.لا تضع يدكَ هناك
.سآخذ هذه الأسطوانة
.خذي أيّ شيء تريدينه -
.لا، هذه فقط -
.في أمان الله
.حسبتُكِ تقيمين هناك أيضًا
.لا، انتقلتُ إلى منزل والدتي
.هذا أمر صعب قليلاً -
.لا، يمكنكِ الوثوق به -
.لا تهتمّي لهذه الأمور
...كما أنّه لن يكون حاضرًا
فهو يغادر باكرًا
.ويعود بعد مغادرتكِ
أحضري ابنتكِ، وهكذا ستصاحب
.ابنتي وسأشعر بالاطمئنان
.أخبري أختَ زوجكِ بقراركِ
إلى أين تذهبين؟
ما هذا؟ ما هذا؟
.أكسجين -
ما يكون الأكسجين؟ -
.ابتعدي. ستوقظينه
.لا أستطيع سماع شيء
ماذا يفعل؟
.السلام عليكم
إلى أين تريد الذهاب؟
.الصحيفة. أريد الصحيفة -
ماذا؟ -
.الصحيفة في غرفتكَ. تعال معي
.تعال، سآخذكَ إلى غرفتكَ
.تعال
.سآخذكَ إلى حجرتكَ وآتيكَ بطعامكَ
...أمّي
.قد بال في سراويله
.اقعد على السرير
ما هذا؟
ماذا تصنعين هنا؟
.ارجعي إلى الداخل
.اذهبي لإحضار حذائكِ
.ترين بأنّ الأرضيّة مبلّلة
...كان يقول متى وجب عليه قضاء حاجته
...خذيه إلى الحمّام
لا أستطيع الحضور قبل الـ12
.لأنّ لديّ حصّة
اتصلي بزوجي. هل اتصلتِ بزوجي؟
ألديكِ رقمه؟
.دوّنيه. ثمّة قلم جوار الهاتف
أتستطيع تبديل ملابسكَ
إن أحضرتُ لكَ سراويل؟
ملابسكَ... أتستطيع تبديلها؟
سيمين)؟ (سيمين)؟) -
أتستطيع أن تغتسل؟ -
سأضع ملابسكَ هنا. حسنًا؟
.اغتسل وارتدها
.وضعتُ منشفتكَ هنا
أتفهم؟ -
نعم -
.اغتسل
.ضع سراويلكَ في سلّة الغسيل
هل ستتمكّن من فعل ذلك؟
.سراويلكَ
اخلع سراويلكَ
...وارتدِ التي أعطيتُكَ إيّاها. السراويل
حسنًا؟ -
.حسنًا -
...(سيمين)
.السلام عليكم. عندي سؤال شرعيّ
أعمل في منزل، وثمّة رجل عجوز
.يفترض بي رعايته
...أردتُ أن أسأل
.لا تؤاخذني، ولكنّه بلّل سراويله
:أردتُ أن أعرف
أيعدّ تبديلي ملابسه إثمًا؟
.لا أحد هنا
...عمره 70 أو 80 عامًا وهو خرِف
الضرورة الملحّة هي أنّ المسكين
.قاعد على هذه الحال مذ نصف ساعة
أستطيع...؟
.لن أخبر أبي
.ملاكي
.قف. انهض
.باعد بين ساقيكَ
.حسنًا، اخلع سراويلكَ الآن
.البطاقة. البطاقة
.الجميع يحدّقون -
.فليحدّقوا -
كم؟ -
.سبعة وثلاثون ونصف -
أمِن صرافة؟ -
.لم يعطني -
هل طلبتِها؟ -
.إنّها إكراميّته -
.إكراميّة؟ سيّدي، انتظر لحظةً
.الإكراميّة تعطى عندما يضخّ الوقود
.اذهبي وأحضريها
.أبي -
.بسرعة -
.انتظر
.هاكَ
.هي لكِ -
حقًّا؟ -
.السلام عليكم -
.(السلام عليكم يا (ترمه -
.السلام عليكم
السلام عليكم. كيف حالكَ؟ -
.بخير، شكرًا -
.أسرعي، عزيزتي
.سأحضر كتبي -
.ونتائج إختباركِ -
كيف حالكِ يا سيّدة (قهرايي)؟ -
بخير، أشكركَ، وأنتَ؟ -
.بخير، شكرًا. أعتذر عن تأخّرنا -
لا بأس. كيف حال زوجتكَ؟ -
.بخير، شكرًا -
.سنبدأ -
.السلام عليكم، سيّدي -
.السلام عليكم -
كيف حالكَ يا أبي؟
.السلام عليكم أيّتها السيّدة الصغيرة -
.السلام عليكم -
.إليكَ الصحيفة
هل قرأتِ له الصحيفة
أم أنّه قرأها لكِ؟
...بنيّ
.(قد تزوّج (علي
من يكون (علي)؟ -
.(علي) -
.نعم، تزوّج (علي). (ترمه)، أسرعي
.لم يكن صمّام أكسجينه مغلقًا -
.لا بدّ أنّه فتحه -
بدءًا من الغد أحكمي إغلاقه أكثر
.قليلاً لئلا يتمكّن من فتحه
...أعتذر ولكن
.لم أعد أستطيع المجيئ
ألم نتفق على المجيئ كلّ يوم؟ -
.مسافة الطريق طويلة جدًّا -
،قد رددتُ شخصًا آخر
.والساعة الآن الرابعة مساءً
كيف سأجد الآن شخصًا
لصباح الغد؟
.إنّه عمل مضنٍ
.صدقًا، لا أستطيع. العمل متعب
.لا أستطيع
.تعالي إلى الغرفة الأخرى من فضلكِ
سميّة)، أين حجابكِ؟) -
.إنّه هنا -
.قد تكونين متعبة لأنّه يومكِ الأوّل -
.كلاّ -
.كنتِ هنا لبضع دقائق، ورأيتِ الحال
.سميّة)، أحضري حقيبتكِ)
.هلاّ أعطيتني ذلك الرقم من فضلكِ
.يقومون أيضًا بتصوير الأمواج الصوتيّة
.تحرّك كثيرًا اليوم -
.فهو صبيّ إذًا -
.كان يركل في بطن أمّي
...لأنّه يريد أن يخرج -
.ليلعب معي -
.هلاّ دوّنتِه هنا من فضلكِ
قولي لهم إنّ (قهرايي) أرسلتكِ
.فهم يعرفوني
أهو رجل أم إمرأة؟ -
ماذا؟ -
.امرأة -
.اتصلي أوّلاً -
.كان عليكِ إخباري يوم أمس -
كيف لي أن أتركه وحيدًا
في المنزل يوم غدٍ؟
.(ترمه) -
نعم؟ -
أين تضع أمّكِ الشاي؟ -
.لا أدري -
.كان عليكَ إخباري بأنّ عليّ تنظيفه -
تنظيفه؟ -
.قد وسّخ سراويله اليوم
.لا يجوز لي أن أطهّره
.فضلاً، ادفع لي أجرة اليوم لأرحل
كان يقول دائمًا متى تعيّن
.عليه قضاء حاجته
ثمّة شركات يمكنكَ الاتصال بها
.طلبًا لرجل معاونٍ
لا يمكنني السماح بدخول
.أيّ كان إلى منزلي
.هاكِ
.عدّيه رجاءً
.آسفة، ولكنّها مسألة دينيّة -
.لا بأس -
.شكرًا -
.على الرحب والسعة -
.في حفظ الله -
.في أمان الله -
نعم؟
أردتُ أن أعرف إن كان لا بأس
...في أن أعطي زوجي أرقام هاتفكَ
...وأخبره بأنّي حصلتُ عليه من الصحيفة
.من أجل العمل المنزلي ووالدكَ
،أخبريه بطبيعة الوظيفة
...وإن وافق، قولي له أن يأتي
،لا أودّ إخباره بأنّي أعرفكَ
.فأنا لم أخبره بعملي هنا
اطلبي إليه أن يتصل بي إذًا
.أو اطلبي إليه المجيئ إلى هنا الليلة
.الوقت متأخّر على حضوره الليلة
،سآتي غدًا
.إنّما لا تسند الوظيفة إلى شخص آخر
.واتفق معه على الأجر
.ليست مشكلة، أبلغيه بأن يتصل بي
.سأنسق للاجتماع به
.شكرًا -
.على الرحب والسعة، مع السلامة -
.وشكرًا لكِ
سيّد (لواساني)؟
.تفضّل
.السلام عليكم
.أنا (صمدي)، اتصلتُ بشأن الوظيفة -
نعم، كيف حالكَ؟ -
.أعتذر عن تأخّري -
لا بأس. أين عملتَ من قبل؟ -
.كنتُ إسكافيًّا -
ولا تمانع تنظيفه؟ -
ماذا؟ -
.إنّه يوسّخ نفسه منذ يوم أمس -
.لا، لا بأس، سأعامله كأنّه أبي
ولكنّكَ ستكون وحدكَ معه
.وعليكَ أن تراقبه جيّدًا
ألن تكون زوجتكَ حاضرةً؟ -
.لا، أنا وحيد في الوقت الراهن -
عذرًا، ولكن أليست الـ300 ألف
زهيدة على عمل كهذا؟
ما المبلغ الذي كنتَ تفكّر فيه؟
...ربّما 400 ألف -
.لا أستطيع دفع ذلك -
سآتي بضعة أيّام، وإن أعجبكَ
.عملي، زد الـ300 ألف قليلاً
.وإن لم يعجبكَ لا تدفع لي -
.إليكَ العنوان -
.بوسعي البدء اليوم
.لا، ثمّة من يرعاه اليوم
.ابدأ غدًا وأحضر هويّة معكَ
مثل ماذا؟ -
.أيّ هويّة حكوميّة ستفي بالغرض -
متعبّد"؟" -
."متديّن" -
قاحل"؟" -
."قفر" -
."صحراء" -
."عصيان" -
."تمرّد" -
.جرس الباب؟ لا -
.(راضية) -
.زوجها -
.نعم -
أعطي المرادف الفارسيّ
...للكلمات التالية
مجسّم"؟" -
"نمونك" -
حلوى"؟" -
"خوشاب" -
ضمان"؟" -
"تضمين، ضمانت" -
.ذاك مرادف عربيّ لا فارسيّ -
.هذا ما قالته معلّمتي -
،لا تجيبيني بهذا, الخطأ خطأ
.ولا يهمّ مَن قال أو كتب خلاف ذلك
...لمرادف "ضمان" اكتبي -
.ستحسم درجات إن كتبتُ غير ذلك -
.لا بأس، دعيها تفعل
."اكتبي "پشتوانه
."پشتوانه"
.السلام عليكم -
ما الذي حدث؟
.كان يفترض أن يأتي زوجكِ اليوم
.آسفة، لم يستطع المجيئ -
وماذا عن الغد؟ -
.لا أدري، إن لم يستطع فسآتي أنا -
.آمل ألاّ يغيّر رأيه كلّ يوم -
.لا، المسكين أراد القدوم
.جاء البارحة أحد دائنيه مع ضابط واعتقله
نعم، ولكن إن طرأ أمر وعجز
.عن الحضور فعليّ معرفة ذلك مقدّمًا
.لا، سيأتي ولا ريب
سأذهب للقاء الدائن
.وأتوسّله ليطلق سراحه الليلة
.فضلاً، أقفلي الباب بعد خروجي
.في أمان الله
...السلام
.لا تدوسيها فهي متسخة
.اذهبي وأخرجي القمامة
أتستطيعين فعل ذلك؟
.نعم
من أين آتيكِ بثوب نظيف؟
.اخليعها
...أمّي
.ليس في غرفته
ماذا؟ -
.ليس في غرفته -
.ابحثي عنه في الحمّام
.ضع يدكَ هنا. هكذا
صدّ الكرة. مفهوم؟
.اركلها، اركلها
.سيّدة (سميّة)... عزيزتي
.لا تستعملي يديكِ -
.لا بأس في ذلك -
...بسرعة... بسرعة
.اصفق كفّكَ بكفّي
جدّاه، في صفّ مَن أنتَ؟ -
.إنّه المدير -
هل رأيتَ ذلك يا جدّي؟ -
ما النتيجة؟ -
ما الخطب؟ ما الخطب؟ -
.أمّي -
أأنتِ بخير؟
أين كنتِ؟
.المسكين ينتظر منذ نصف ساعة
.إنّها مسافة طويلة
.السلام عليكم -
،أيضًا، أخرجي القمامة بالسلّة
.فلقد تمزّقت الأكياس ووسّخت الدرج
.دختُ يوم أمس وأوقعتُ الكيس فتمزّق
.سأمسح الدرج
.ادخلي. دعنا ندخل
.دعني أغلق الباب
...سيّدة -
أليست هنا؟ -
ما اسم ابنتها؟ -
.(سميّة) -
...(...سميّـ)
.لا تقعدي هناك. إنّه مبتلّ
.(سميّة)
.(سيّدة (كلاني
.اطرقي الباب
.سميّة). جدّي)
.(سيّدة (كلاني
.نعم. السلام عليكم
السلام عليكم. كيف حالكِ؟ -
.بخير، شكرًا -
هل رأيتِ السيّدة التي تعمل عندنا؟ -
.كانت تمسح الدرج -
متى؟ -
.قبل الظهر -
أليست في البيت؟ -
.كلاّ. شكرًا -
.انتظري هنا
.سأحضر المفاتيح من السيّارة
ما الخطب؟
أبي؟ أبي؟
أبي؟
.ترمه)، عزيزتي، أمسكي قدميه)
...أبي... أبي... أبي
.(أبي، انهض، انظر إلى (ترمه
.أبي
.إنّه يتنفّس. لا تخافي، إنّه يتنفّس
أتوجعكَ ذراعكَ؟
.ساعديني في خلع قميصه
حرّك ذراعكَ. أتوجعكَ؟
.اخطُ
.امشِ
.فلنجلب الصحيفة يا أبي
.حرّكَ رجلكَ
.أتوجعكَ؟ دعني أرى ما أصاب رِجلكَ
من فعل هذا بكَ؟
.أريد أن أرى إن كانت ساقاكَ بخير
...دعني
.عزيزتي، اذهبي إلى حجرتكِ
هل حدث مكروه؟ -
.لا. اخرجي -
.لقد رحلَت يا أبي
.دعني أرى ساقيكَ
.اخلعها
!حثالة
عزيزتي، هل أخذتِ مالاً من الدرج؟ -
.كلاّ -
.حسنًا، اذهبي إلى المطبخ
.عزيزتي، أمرتكِ بأن تذهبي إلى المطبخ
.رأيتِ بأنّ مكروهًا لم يحدث. هيّا
.هيّا، أغلقي الباب
.السلام عليكم
.تعالي
.أمّي، أنا عطشى
.انتبهي عليه
.السلام عليكم -
أين كنتِ؟ -
.طرأ أمر، واضطررتُ إلى الخروج
.لم يكن من حقّكِ الخروج
.كان نائمًا -
فأقفلتِ الباب وغادرتِ؟ -
.غبتُ فترةً وجيزةً -
.وجيزة؟ إنّكِ تكذبين -
.كان يُحتضر عندما وصلتُ إلى هنا
...ينام دائمًا في مثل هذه الساعة فـ -
تفعلين هذا كلّ يوم؟ -
تقفلين الباب وتخرجين لإنجاز واجباتكِ؟ -
.لا، أقسم بالله كنتُ مضطرّة اليوم -
لمَ ربطتِ يده؟ -
.انتظري خارجًا -
أكان هذا اتفاقنا؟ -
.كنتُ مجبورة -
.طرأ أمر فذهبتُ للاهتمام به ثمّ رجعتُ -
.شكرًا جزيلاً -
تربطين يده كلّ يوم
.ثمّ تذهبين للقيام بأعمالكِ
ما الخطب؟ هل حدث شيء؟ -
.شكرًا جزيلاً -
.انتظري خارجًا يا عزيزتي
.اذهبي للاطمئنان على جدّكِ
لمَ دخلتِ تلك الغرفة؟ -
أيّة غرفة؟ -
.أيّة غرفة؟ التي أخذتِ المال منها -
أتقول إنّي دخلتُ غرفتكَ وأخذتُ مالاً؟ -
ألا أدفع لكِ؟ -
أنا أخذتُ مالاً؟ -
لم تأخذيه؟
.بالإمام (الحسين) ما سرقتُ مالاً -
.اخرجي -
...(سيّدي، أقسم بالإمام (الحسين -
.هيّا، اذهبي -
...تقول... إنّي أخذتُ مالاً
.هاكَ، فتّش حقيبتي
.إن كنتُ أخذتُه فسيكون فيها، انظر
.خذي هذه -
.أعطني حقيبتي، سيّدي -
أقسم بإمام الزمان
.بأنّي لم أدخل إلى هناك
...هذه حقيبتي -
سيّدتي، ماذا تفعلين؟ -
لم أدخلها، أقسم بإمام الزمان
.بأنّ قدمي لم تطأ أبعد من ذلك المدخل
.اخرجي -
.تقول... ماذا فعلتُ؟ لا تلمسني -
.حسنًا، لن ألمسكِ، اخرجي
.لن أرحل حتّى أنال ما أستحقّ -
.ما تستحقّين هو أن أرميكِ خارجًا -
.لكّني لن أفعل ذلك كُرمى لها
.اخرجي. أسديكِ صنيعًا بطردي إيّاكِ -
.قولي لي ما أصابه -
.إنّه منزلي وأريدكِ أن تخرجي -
.حسنًا، لكنّه ليس صوابًا -
.لا يرضى الله عنه -
.اخرجي -
.قضي الأمر
.أبي
.أبي، افتح الباب. هذا أنا
...أريد أن أدخل
أهكذا تراقبينه؟
.أبي -
.جدّي -
.افتح الباب
.أبي، ما يسدّ الباب؟ انظر
.افتح الباب -
.لا جدوى من الصياح -
.لهذا طلبتُ إليكِ أن تراقبيه
لربّما ساقه توجعه
...ولا يستطيع النهوض. جدّي
.أبي، افتح الباب
.افتح الباب، أرجوكَ
.سأدفع الباب لأفتحه
.سيرتطم الباب بكَ يا أبي، تنحّ
.أبي، سأدفع الباب وأدخل. تحرّك
لم تفعل هذا بنفسكَ؟
مَن أمركِ بالدخول؟
ما الذي أصابه؟ -
.أعطيني المفتاح. انصرفي -
.لم أسرق منكَ شيئًا -
.إنّكِ تغضبيني -
.لم أسرق. لما كنتُ هنا لو سرقتُ -
.لا أريد أعذارًا. ارحلي -
.اخرجي -
.ادفع لي أجرة اليوم -
سبق أن أخذتِ أجرتكِ، أليس كذلك؟
منذ الخامسة والنصف صباح اليوم
.(مع ابنتي... (سميّة
.سيّدي، مهلاً -
.اخرجي -
.أقسم بأنّي لم أسرق -
ما الذي حدث؟
.ما الذي حدث؟ اقعدي. اقعدي
.أمّي. حاذري
.قولي لها أن تساعدكِ في الرياضيّات -
.مع السلامة يا جدّي -
.أبي، (ترمه) تودّعكَ
.توخّي الحذر
.حسنًا
ما الأمر؟ -
.أمّي تقول ادخل -
.أخبريها بأنّ جدّكِ في السيّارة -
.تقول إنّ المسألة مهمّة -
.لم تطلّقها بعد ومنذ الآن تتجاهلنا -
.أنا مشغول -
.يطلّق الناس زوجاتهم لتقلّ مشاغلهم
.سيّدتي، هذه القنوات مشوّشة جدًّا -
.اضبطها على أيّ قناة يلتقطها -
.تعال واقعد -
...(شكرًا. (سيمين -
.السلام عليكم -
أين (ترمه)؟
.في السيّارة مع أبي -
.أدخله هو أيضًا -
.لا، إنّه متعب. هذه ساعة نومه
ما الأمر؟ -
هل تشاجرتَ مع تلك المرأة؟ -
هل جاءت للقائكِ؟ -
.اتصلَت أخت زوجها -
!قلّة حياء -
ماذا فعلَت؟ -
قيّدَت العجوز إلى السرير
.وأقفلَت الباب، وذهبت لقضاء حوائجها
.لو تأخّرتُ 10 دقائق لكنتُ فقدتُه -
أهو بخير؟ -
وقع عن السرير. لا أعرف المدّة
.التي قضاها على تلك الحال
إلى أين ذهبَت؟ -
وما يدريني؟ -
.قالت إنّكَ ضربتَها -
أنا ضربتُها؟ -
.هراء -
فلمَ نقلوها إلى المستشفى إذًا؟ -
لماذا نقلوها إلى المستشفى؟ -
أتسألني؟ -
.دفعتُها خارج المنزل وحسب -
.اتصلَت أخت زوجها وأخبرتني -
قائلةً ماذا؟ -
.إنّها إن ماتت فدمها على يديكَ -
.وأشياء من هذا القبيل
ألم تقل ما حدث؟ -
.قطعتُ المكالمة، فقد بدأتْ بالشتم -
هذا ما يجنيه المرء
.من توظيف أناس من الشارع
لا تلمني، فلقد أخبرتُكَ بأنّي
.لا أعرف إلاّ أخت زوجها
أذكرَت أيّ مستشفى؟
.السلام عليكم -
نعم؟ -
.انتظر من فضلكَ
(أحضِرَت امرأة تدعى (راضية
.إلى هنا الليلة
ما اسم عائلتها؟ -
.لا أدري، أحضروها في وقت سابق الليلة -
لأيّ علّة أحضروها؟
...أخبرونا قبل قليل -
.بأنّها نقلَت إلى المستشفى -
.سأعاود الاتصال بك. مع السلامة
.(اسم عائلة زوجها (صمدي
راضية أسنقي)؟) -
أهي في الثلاثين؟ -
.خضعَت لعمليّة جراحيّة
.إنّها في قسم العناية بعد الجراحة
ما سبب الجراحة؟
.أجهضَت حملها
أهي بخير الآن؟ -
.مرحبًا. مهلاً -
.نعم، إنّها بخير -
أعائلتها هنا؟ -
.إن كانوا هنا فسيكونون في الأسفل -
.شكرًا -
ماذا فعلتَ بها؟
ماذا فعلتُ بها؟
.السلام عليكم -
كيف حالكَ؟ -
.بخير، شكرًا -
.السلام عليكم، سيّدتي -
.السلام عليكم -
كيف حالها؟ -
مَن؟ -
.زوجتكَ
.نقلوها إلى غرفة الإنعاش
أتعرفها؟
.أنا أعرفها -
.زوجتي -
.لم يكن لديهم شطائر -
.السلام عليكم -
أيمكننا عيادتُها؟ -
أنّى لكما معرفتُها؟ -
.عرّفتنا أختكَ بها من أجل الخدمة المنزليّة
.شكرًا جزيلاً
أكانت تقصد منزلكما للعمل؟ -
.جاءت بضعة أيّام -
يبدو أنّكَ لم تستطع الحضور
.فجاءت لتحلّ محلّكَ
.تعال اقعد وكُل شيئًا -
تقصد بأنّها اعتنت بوالدكَ؟ -
.بضعة أيّام فقط. يومان أو ثلاثة
لمَ لَم تخبرني بهذا في المصرف؟
.حسبتُها أخبرتكَ
لمَ جئتما إلى هنا الآن؟ -
.لنرى إن كان بوسعنا فعل شيء -
تفعلون ماذا؟ -
.المساعدة، فلقد كنّا قلقين -
هل وقعَت؟ -
.تعال معي. سأشرح الأمر -
.سأشرح لكَ الأمر. تعال معي
.أتفهّم وضعكَ
قتلتما ابنها وجئتما الآن لفعل ماذا؟ -
.أنا آسفة جدًّا -
.لن يكون الأسف ابنًا لها
.أخبرني بأمر واحد -
.سأشرح الأمر في الخارج -
مهلاً. لمَ لَم تخبرني ذلك اليوم؟ -
...قد قلتُ لكَ: حسبتُها -
.تقيم وحدكَ في ذلك المنزل
.دعه
.اهدأ
.كفّ. هذه مستشفى. هيّا
.إيّاكَ
.كفّ
هل أنتَ مجنون؟ لمَ جئتَ إلى هنا؟
.دعيني أرى
أختي؟ -
آسفة. سامحني -
.أزيحي يدكِ ودعيني أرى
.تعال إلى هنا
.أريد محادثتكَ
.(أرجوكَ، أتوسّلكَ. (حجّت
أتريديني أن أميل مقعدكِ؟ -
.لا -
سآخذكِ إلى المنزل
.(ثمّ سأحضر والدي و(ترمه
.لا
ماذا تعنين بـ"لا"؟
أتريدين الذهاب إلى منزل
والديكِ على هذه الحال؟
.الأمر محسوم. ستعودين إلى المنزل الليلة
.لا أريد ذلك
إلى أين تذهب؟
.اتركه هناك
هل سمعتَ شكواه؟ أتقبلها؟ -
.كانت الـ13 -
.آسف
.كنتُ منزعجًا جدًّا حين بلغني الخبر
.فقصدتُ المستشفى -
.تقرّ إذًا بالأمر -
أهذا تقرير الطبيب الشرعيّ؟
إنّه تقرير المستشفى
.الذي أخذناه إلى الطبيب الشرعيّ
.أربعة أشهر ونصف، ذكر
.فسّر من فضلكَ
.أعترف بأنّي كنتُ قاسيًا -
تقصد بالقسوة أنّكَ دفعتَها؟ -
.لا. حاولتُ إخراجها من منزلي -
.كن واضحًا. تهمتُكَ القتل -
،كان عمره 19 أسبوعًا
.أيّ أنّه إنسان مكتمل
.لم أتعمّد دفعها
.أردتُها أن ترحل لأتمكّن من إغلاق الباب
ألم تدفعني؟ -
.سيّدتي، أرجوكِ -
لو علمتُ بحملها لما حاولتُ
.حتّى إخراجها من المنزل
.أردتُ إغلاق الباب وحسب -
أتقبلان تبريره؟ -
لم يدفعني، ولكنّه جذبني من هنا
.ورمى بي فسقطتُ على الدرج
.لم أرمكِ
.أردتُ إخراجكِ من منزلي
مَن يرمي بحبلى خارجًا؟ -
.لم أكن أعلم -
لمَ تكذب؟ -
.علمتُ بالأمر في المستشفى -
حضرة القاضي، ألا يستطيع الجميع
تمييز المرأة الحبلى من جسمها؟
.حبلى لأربعة أو خمسة أشهر -
ومتى رأيتُكِ؟ -
إمّا كنتُ قد رحلتُ عند مجيئها
.أو أهمّ بالرحيل
،وعندما كنتُ أرجع
.كانت تبدو في هذه الصورة
.ترتدي عباءة التشادور دائمًا
أنّى لأيّ كان معرفة أنّها كانت حبلى؟
أيمكنكِ إثبات أنّه كان يعرف؟
لم أحسب أن تتقدّم امرأة حبلى
.لعمل من هذا النوع
حضرة القاضي، تحدّثتُ عن حملي
.أمامه وأمام ابنته ومعلّمتها
.جميعهم سمعوا بذلك -
.متى؟ لا أذكر -
.لا، بالطبع لا تذكر
.المسألة لا تتعلّق بمعرفتي من عدمها -
.بلى -
إن ثبتت معرفتكَ فبوسع المحكمة
.الحكم بالسجن من عام إلى ثلاثة أعوام
إذن؟ -
ماذا؟ -
.لا، لم أعرف -
.بوسع معلّمة ابنته أن تشهد -
أيمكنها الحضور إلى هنا غدًا؟ -
...لا أريد توريطها أو توريط المدرسة -
.فذلك ليس في صالح ابنتي -
...أيّها الحقير، قتلتَ ابني -
وتقول إنّ هذا مسيئ لابنتكَ؟
لها أهميّة لكنّ ابننا كان حيوانًا؟
...لا تُهن -
...أنا أهين؟ ماذا عنه؟ آذى زوجتي الحبلى -
.اصمت وإلاّ سجنتُكَ -
.أرجوكَ، إنّه سريع الغضب قليلاً -
سريع الغضب؟ عليّ مقاضاتكِ
.لعملكِ لدى رجل أعزب لا نعرفه
أردتُ المساعدة في تسديد الفواتير
.فهو لم يعمل منذ أشهر
.على المعلّمة الحضور للشهادة
.اتصل بها لتحضر غدًا
.حضرة القاضي، جئتُ اليوم لأمر واحد
فقدتُ ابني، لكنّ ذلك لم يجرحني
.بقدر ما جرحني اتهامه إيّاي بأنّي لصّة
نحن لصوص؟
.لو أنّا سرقنا لما جئنا لمسح مؤخرة والدكَ
ألديكَ دليل على سرقتها؟ -
.لم أقل إنّها سرقت -
كان هنالك مال مفقود
.وكان مساويًا لما أدفعه لها
ألذلك تشاجرتما؟ -
.اتّهمها بالسرقة -
.حضرة القاضي، أبي مصاب بالخرَف
.قيّدَت يده إلى السرير وغادرَت المنزل
.وفي ذلك اليوم عدتُ باكرًا
.وجدتُه على الأرض ويده مقيّدة
.حسبتُه مات
عادت، ولا أقول إنّي لم أكن
.غاضبًا، كنتُ غاضبًا
.أمرتُها بالرحيل فأبت
إلى أين كنتُ لأذهب؟
.اتهمني بالسرقة
لو لم أطلب المال ورحلتُ
.لظنّني سرقتُ
.اقعدي
هل تأذّى والدكَ؟ -
.نعم، تأذّى -
.كيف تأذّى؟ لو أنّه تأذّى لقدّم شكوى
.بل تأذّى -
إلى أين تذهبين؟ -
.سأذهب للاطمئنان على ابنتي
.ارجعي بسرعة. أغلقي الباب
ما الذي يؤخّركِ؟
.لستُ على ما يرام
.اذهب أنتَ وسألحق بكَ
.يقول إنّكِ أقفلتِ على والده ورحلتِ
ماذا أقول؟
ماذا تعنين؟
.إن اشتكى فقد تسجنين
أين (سميّة)؟ -
.هناك -
.اذهب. سأحضرها وآتي
.فلنذهب إلى أعلى
نعم؟
.كان نائمًا. أقفلتُ الباب لأبقيه داخلاً
.حتّى هو يقفل الباب ويترك لي المفتاح
...رأيتُ أنّه يفعل ذلك فـ -
.يقول إنّكِ قيّدته إلى السرير -
.خشيتُ أن يستيقظ ويؤذي نفسه
...كنتُ خائفة عليه. أقسم بالله
.ولكنّكِ أهملتِ واجباتكِ
.وأنتَ ضربتَها -
.صمتًا -
من أعطاكَ الحقّ للمس زوجتي؟ -
.سيّدي، اخرج -
.لا يهتمّ بالشرف ولكنّه يهمّني -
.اخرج -
.لا تكن عدائيًّا -
.غادر الغرفة -
.أودّ تقديم شكوى ضدّ هذه المرأة -
.اكتب شكواكَ -
،خذ والدكَ إلى الطبيب الشرعيّ
.وإن كان لحق به أذىً فاجلب تقريرًا
وما مصير شكوانا؟ -
.وقّعا هذه وارحلا -
.عليكَ دفع كفالة -
لمَ؟ -
.إنّكَ متهم بالقتل
.لا أستطيع ترككَ ترحل ببساطةٍ
.الدّية أربعون مليونًا -
أنّى لي دفع كفالةٍ؟ -
،أقيم في منزل والدي
.وهو مصاب بالخرَف
.إن لم تدفع فستدخل السجن
.لا يستطيع والدي جلبها إلى هنا
.إنّه مريض. لا تكتبها... أرجوكَ
.أرجوكَ لا تفعل هذا
.لا أستطيع دخول السجن
.تركتُه في المنزل لآتي إلى هنا
،لا أستطيع دخول السجن
.ولا أستطيع دفع كفالة
.ما بيدي حيلة. إنّه القانون
.انتظر لحظةً، حضرة القاضي
ما أفعل بوالدي؟
تركتُه في المنزل وأقفلتُ الباب
...لآتي إلى هنا
.وستعود ابنتي من المدرسة
أرجوكَ، ماذا تكتب؟
.لا تضيّع الوقت. أجرِ اتصالكَ -
.لا أستطيع دخول السجن. لن أدخله -
.اكتب ما شئتَ -
.أحضر ضابطًا -
.لمَ؟ لا تفعل. أتوسّلكَ، أتوسّلكَ
.أرجوكَ، لا تكتبها
.ستفسد حياتي. أرجوكَ كفّ عن الكتابة
.لا تضيّع الوقت، فضلاً أجرِ اتصالكَ
.مرحبًا، (ترمه). إنّي عالق هنا"
".سيبقوني عندهم الليلة
،لا تقلقي. ليس خطبًا جللاً"
".ولكنّكِ ستكونين وحيدة الليلة
،اهتمّي بالمنزل"
".وخذي جدّكِ إلى الحمّام بانتظام
".اعتني بنفسكِ. سأتصل بكِ غدًا" -
.السلام عليكم -
.لو لم ترحلي لما دخل والدي السجن -
.لم يدخل والدكِ السجن بسببي -
.لقد ضرب امرأة حبلى -
.جاءت لأنّكِ رحلتِ -
!وكم حزن لرحيلي -
.أيقن بأنّكِ لن ترحلي فعلاً -
هل أخبرتِه؟ -
.لا، كان يدرك ذلك -
قولي الحقّ. هل أخبرتِه؟
.اجمعي أغراضكِ. سنقصد منزل جدّيكِ -
وماذا عن جدّي؟ -
.سنأخذه معنا أيضًا -
.عندي فروض منزليّة. لن أذهب -
...ستكونين وحيدة وستخافين -
.لا بأس -
،إن اتصلتِ بي لأرجع إليكِ
.فستكون مشكلة حينها
،بل إنّه لم يطلب إليّ البقاء
.ولم يرفض الطلاق
كأنّ عيشي معه 14 عامًا
.لم يعنِ شيئًا
.أبي
ما الذي جاء بكِ؟ مع مَن جئتِ؟
ألم يكن عندكِ اختبار اليوم؟ -
.كلاّ، بل يوم غدٍ -
مع مَن جئتِ؟
.السلام عليكم
أما كان عليكَ إخبارنا
بأنّكَ في مأزق لنساعدكَ؟
.لم أشأ إزعاجكم -
!يا لكَ من رجل سخيف -
.اقعد -
.كلاّ، سيّدتي. لديه جلسة استماع -
أين جدّكِ؟ -
.إنّه بخير. لا تقلق -
ما يقولان؟ "ابني، ابني" كأنّ ابنهم
.ذو الـ18 عامًا طُعن حتّى الموت
هل كلّمتِهما؟ -
.لا يمكن للمرء محادثة الرجل -
،قلتُ للزوجة "إنّكِ شابّة
".ويمكنكِ المحاولة العام المقبل
ما الذي حدث؟
.عليّ تثمين المنزل -
.حسنًا، اذهبي -
.السلام عليكم -
.ابقيا هنا. سأعود بعد قليل -
.سنكون هنا -
.شكرًا
.(السلام عليكم، سيّدة (لواساني -
السلام عليكم. كيف حالكِ؟ -
بخير، وأنتِ؟
.آسفة لإزعاجكِ -
...لا، أيّ إزعاج؟ تسرّني مصادفتكِ -
أصحيح ما يقولون؟
نعم، من سوء الحظ أنّه دفعها
.فوقعَت وأجهضَت جنينها
فما الذي يفترض بي قوله لهم؟ -
.لا أعرف عمّا سيسألون -
ماذا لو سألني شيئًا ليس في صالحه؟ -
.أرى أنّ عليكِ قول الحقيقة -
.فضلاً، لا تقفا هناك -
أين كان؟ -
.كان السيّد (لواساني) في المطبخ
ألم تكن له ردّة فعل على حديثكما؟ -
.إن كانت له ردّة فعل فلم ألاحظها -
كيف أدركتِ بأنّها كانت حبلى؟
.أظنّها أخبرتني -
سألتِني. لم قد أذكر ذلك؟ -
.كانت ابنتها ترسم رجلاً وامرأةً
."قالت "هذه أمّي وأبي
".فقلتُ "أمّكِ ليست سمينة هكذا
.فقالت إنّها كانت حبلى
لم تدركي ذلك من مظهرها إذًا؟ -
.كلاّ -
.لمَ تكذبين؟ إنّكِ امرأة
ألا يمكنكِ تمييز المرأة الحبلى؟
،حتّى لو أمكنني ذلك
فما الفرق الذي يحدثه ذلك للسيّد (لواساني)؟
.هذه المرأة معلّمة ابنته
.اتفقا على رواية القصة نفسها
لمَ تهين هذه المرأة؟ -
.لا أحد يكلّمكَ -
متى تسنّى لي تلفيق قصّتي؟
.قد قضيتُ البارحة هنا
...ثمّة أمر واضح. أثناء حديثنا الآن
يستطيع ذلك الرجل هناك سماعنا، صحيح؟
،سيّدتي، لم أسمعكما
.فلقد كان بالي مشغولاً بأمور أخرى
ولمَ تراي أستمع إلى حديثكما؟
أأقسم بالله؟
.كأنّكَ تؤمن بالله -
!لا، الله ربّ أمثالكَ فقط -
.افتح تلك النافذة
.إنّه رجل محترم
.أقصد منزله لتعليم ابنته منذ عام
.ليس كذلك فعلاً
لمَ لَم تخبرني بحملها؟ لمَ أخفَته؟
.لو علمتُ لما وظّفتُها
لمَ وظّفتَها دون إذن زوجها؟
.حسنًا. يمكنكِ الانصراف. شكرًا -
.شكرًا -
،خلال الحقبة الساسانيّة"
"...كان الناس منقسمين إلى طبقتين
...طبقة الأشراف"
".طبقة النبلاء وطبقة العاديين
"طبقة العامة"
عمّ سألوكِ؟ -
.إن كان والدكِ يعلم بحملها أو لا -
.اعذرينا على شغل وقتكِ -
.لا موجب للاعتذار -
عزيزتي، كيف فقدَت والدتكِ طفلها؟ -
.كان بطنها يوجعها -
لماذا؟
هل تشاجر أبوكِ معها في المنزل؟
ولمَ قد يتشاجر معها؟
ربّما لأنّها لم تخبره بأنّها
كانت تعمل في بيوت الناس؟
هل ضربها؟ -
.أمّي وأبي لا يتشاجران أبدًا -
فلمَ كانا يتشاجران في رسمتكِ
ذلك اليوم؟
.الرسم الذي أريتني إيّاه -
.ما عادا يتشاجران -
ما عادا يتشاجران؟ أمتأكّدة؟
قال بالأمس
.إنّه لم يعلم بأنّها كانت حبلى
.والآن يقول إنّه لم يدفعها
!وأنتِ تقفين هنا صامتةً -
.أستحلفكَ بالله، ألم تدفعني؟ قل الحقّ -
...لم أقل إنّي -
...اسمع، سيّدي -
لا تكرّر قولكَ "طردتُها من المنزل
".ولكنّي لم أدفعها
كم يبعد الباب عن الدرج؟ مترين؟ -
نعم -
فما الذي قد يصيبها غير هذا
ضمن هذه المسافة؟
...رواق منزلنا
...اسمع، حضرة القاضي -
.أنا أتكلّم -
.لا تتكلّم. أجب وحسب -
.صمتًا -
.جئتَ لتجيب. عندي لكَ سؤال لتجيبه
...أودّ سؤاله -
.سلني -
لو لم تقترف سوءًا، فلمَ جئتَ
إلى المستشفى لترى ما أصابها؟
.جئتُ بدافع الأدب -
أين كان أدبكَ حين ضربتَها؟ -
أشهد شخص آخر الشجار؟ -
.شهده الجيران -
.سأطلب استجوابًا -
.هم متواطئون أيضًا مثل المعلّمة -
.إنّه يهينني منذ البدء -
أأنا كاذب؟ -
،أنا سأقرر مَن يكذب ومَن لا يكذب
.وأنتَ الزم الصمت
سيّدي، أتدرك بأنّ طليقته دفعَت الكفالة؟ -
!يا إلهي -
أهناك من يضمنكِ؟ -
ماذا تقصد؟ -
.موظّف حكوميّ أو تاجر يضمنكِ
.لا أحد -
ولم الضمانة؟ -
.لأنّها اتّهِمَت -
بماذا اتّهِمَت؟ -
...وفق الشكوى التي قدّمها -
.لم يكن له الحقّ في الشكوى -
اعترفَت بأنّها قيّدَت والده
.إلى السرير وأقفلَت الباب وغادرَت
.شرحتُ لكَ السبب -
.توفّي ابنها -
.أخفِض صوتكَ
ألا تستحي؟ أتعدّ نفسكَ رجلاً؟ -
.قلتُ صمتًا -
.حبًّا في الله استمع إلينا مرّةً
.إنّه يحرّف كلّ شيء
.ضرب زوجتي فأجهضَت
ما أوضح من ذلك؟ لمَ أنتَ ظالم؟
.استمع إلينا مرّةً
حذّرتُك: إن لم تحترم هذه المحكمة
.فسأزجّ بكَ في السجن ثلاثة أيّام
خسرتُ كلّ شيء. أتحسبني أخاف السجن؟
.يجب أن تخاف الله
.سيّد (آزادي)، استدعِ ضابطًا لاعتقاله -
.سيّدي، بحقّ القرآن، لا تفعل -
.لا، فليأتوا ويعتقلوني -
.اخرج، والزم الصمت -
ولمَ الصمت؟ ليدوسوا حقوقي؟ -
.اخرج -
.حسن، سأرحل -
.سيّدي، اخرج -
.دعني أحضر خوذتي -
.اخرج -
.عملتُ مع إسكافيّين عشرة أعوام
وطردوني قائلين
".انتصف لنفسكَ إن استطعت"
،شكوتُهم ورحتُ وغدوتُ عامًا
.وفي النهاية... لا شيء
،قالوا ارجع واقعد في منزلكَ
.ولكنّي لن أتجاهل الأمر هذه المرّة
.هذه المرّة مختلفة
.ليس عندي ما أخسره
مشكلتي أنّي لا أجيد الكلام
.مثل هذا الرجل. أغضب ولا أحار قولاً
.لا تفعل. اخرج
.(حجّت)
.لستُ على ما يرام
.اذهب واقعد هناك. هيّا
.ما تريد؟ إنّه هادئ -
.يجب أن آخذه -
.سأكلّم القاضي. ابقَ هنا ولا تتحرّك
...حضرة القاضي... بحقّ القرآن
.أرجوكَ دعني أتكلّم
...سيّدي، إنّه منهك. أقسم بالله -
.سمعناه يومين ولكنّه يرفض سماعنا -
أقسم بالقرآن أنّه يتردّد على السجن
.طوال الشهر الماضي
،زجّ به دائنوه في السجن
.ولقد توسّلتهم لكي يخرجوه
.أتوسّلكَ أن تعفو عنه
.سيّدي، انظر. انظر إلى هذه
سيّدي، هل لي أن أسألكَ
أن تعفو عنه هذه المرّة؟
.سيّدي، عليه تناول هذه كلّ يوم
.أقسم بالله إنّي لا أكذب
...سيّدي
.سيّدي، مذ طُرد وهو مكتئب
.ما بيده حيلة
.سيّدي، أنتَ الأكبر سنًّا
.أرجوكَ اصفح عنه
.اذهبي وقولي له أن يجد لكِ ضامنًا -
.جزاكَ الله خيرًا -
.لا تغادري المبنى -
.لا، سأنتظره حتّى يرجع -
هل ستسألها؟
.ستظنّ أنّي أطلب عودتها لأنّها كفلتني -
...فلتظنّ ذلك -
.أبي... أرجوكَ
.حسنًا -
.عدني -
لمَ تعد أنتَ؟
...أبي
نعم؟
ألم تعلم بأنّ (راضية) كانت حبلى؟
.كلاّ
لمَ تسألين؟ -
.من دون سبب -
فلماذا سألتِ إذًا؟
.البارحة... قالت أمّي إنَكَ كنتَ تعلم
وأنّى لها أن تعرف
إن كنتُ أعلم أو لا أعلم؟
قالت إنّكَ حين أبلِغتَ بموت جنين
.راضية) لم تقل شيئًا)
.لم تسأل إن كانت حبلى
.لم تُدهش
وفي أوقات كهذه يسأل الناس عادةً
.إن كانت حبلى
.بدا الأمر كأنّكَ كنتَ تعلم
.تريد أمّكِ أن تؤلّبكِ عليّ
هل ستسألها؟
.لا أستطيع
ألم تعدني؟
.آسف
على أيّ عتبة كانت؟
.هذه
هذه؟ -
.هذه العتبة -
.أدخلي جدّكِ. سأرجع بعد قليل
هل أنتِ غاضبة عليّ؟ -
.كلاّ -
هل صعدتَ إلى الطبقة العلويّة؟ -
.(نعم، ذهبتُ للقاء السيّدة (كلاني -
لمَ؟
أخبرتُها بأنّهم سيأتون للتحقيق
.غدًا وبأن تحذر
ممّ تحذر؟
...تحذر من
،أنّهم سيأتون للتحقيق معها
وهذا كلّ شيء. أثمّة مشكلة في ذلك؟
إن كانت ستقول الحقّ
فلمَ عليها أن تحذر؟
...(ترمه) -
.نعم -
.تعالي معي
.عندي فرض منزليّ -
.اتركيه. تعالي معي لحظة -
.انظري، تصوّري أنّي هي
أهذا صحيح؟
.حين يُدفع أحدهم يسقط مباشرةً
لا يصطدم هنا ثمّ يرتدّ ويصطدم هنا
.ثمّ يستدير ويصطدم هنا ويقع هنا
صحيح؟
لو أنّي دفعتُها من هناك
فإمّا كانت ستقع هناك على تلك العتبات
.أو ستقع مباشرةً على الدرابزين
.لن تقع هكذا
.تخيّلي أنّكِ دُفعتِ. اتبعي الاتجاه
فكيف وقعَت هناك؟ -
.لا أدري -
إنّما أقول
.إنّها لم تُدفع على تلك العتبات
.تعالي وقفي هنا
لمَ لا تخبرهم؟ -
.انسي أمرهم -
.أريدكِ أن تعلمي. هيّا
هل دفعكِ في هذا الاتجاه؟ -
.كلاّ، باتجاه الطبقة السفليّة -
انظر. لا يسمح لي هذا الباب بذلك
.وإن أردتُ ذلك. ليس ممكنًا
...لا تستطيع -
أين سقطتِ؟ -
.على هذه العتبات -
أيّ عتبة؟ -
.أظنّها كانت هذه العتبة -
تظنّين أو أنّكِ متأكّدة؟ -
.لستُ متأكّدة -
سيّدتي، هل وجدتِها هنا؟ -
.لم أشهد وقوعها
،حين وصلتُ إلى هنا
.كانت على العتبة السفلى
لمَ لا تقولين شيئًا؟
.اذهبي وأريهم كيف رمى بكِ
.كنتُ مريضة جدًّا
.أقسم بالله لم أدرك ما أصابني
اسمع، سأقف مكان زوجتكَ
.عند المدخل
فضلاً قف أنتَ عند المدخل
.وادفعني بأقصى قوّتكَ
.أقول إنّ الوقوع هناك مستحيل -
.بالطبع لن تقع -
.أمّا المرأة الحبلى فستقع بسهولة -
.فتعال إلى هنا واختر مَن يدفعكَ -
...أقول إنّ ذلك مستحيل. معذرةً
أقول إن دفعتَ من هنا
.فلن تقع على الدرج
أيّ درج؟ تقول إنّها سقطت
.على تلك العتبة في الأعلى
جميعهم يقولون إنّهم رأوها
.على تلك العتبة
سيّدتي، هل رأيتِها وهي تُدفع؟
،لم أستطع رؤية الباب من الأعلى
.ولكنّي رأيتُ الدرج حين وقعَت
.هلاّ أريتني أين كنتِ -
.لربّما داخت ووقعَت -
كم مرّة استعملتِ هذه السلالم؟
لمَ لَم تدخ من قبل؟
معذرةً. حين رأيتُها صباح ذلك اليوم
...سألتُها عن سبب وجود قمامة على الدرج
،فقالت إنّها داخت وأوقعَت الكيس
أليس ذلك صحيحًا؟
.ابنتي مَن أنزلَت القمامة -
.أخبرتِني بأنّكِ شعرتِ بالدوار -
سيّدة (كلاني)، ألم تمسح الدرج يومها؟
.كان الدرج مبلّلاً. لربّما زلقَت
.أيّها الحقير، أنتَ مَن جعلها تزلق -
.اتّسم بالاحترام -
أنا مؤدّب قبالة عائلتكَ
.خير لكَ ذلك أيّها الخراء -
.لا تسبّ، أخرجوه -
،قد يحتاجونه غدًا
.لن يقولوا شيئًا ضدّه
.إن كنتَ تستطيع إثبات كذبهم فاشتكِ -
أتقولين الحقيقة؟ -
.عليّ اللعنة إذ ضيّعتُ صباحي هنا
.واحدة تقول وقعَت هنا والأخرى تقول هناك
.معذرةً، فضلاً أعطِ ابنتي حقيبتها
...هذه هي
ألا تريدين كرّاس رسومكِ؟
عزيزتي، لا تبتئسي
.لشجاري مع أمّكِ وأبيكِ
.دعيني أضعه في حقيبتكِ
.لم تأخذ والدتي مالكَ -
.أعلم -
.لم أتشاجر معها لذلك السبب
فلمَ إذًا؟
.غضبتُ لأنّها تركت والدي وغادرَت
.ذهبَت إلى الطبيبة
.هيّا
.انتبهي وأنتِ تنزلين
،وفق طلب المحكمة
.سأفحصه وأكتب ما أرى
.أيّها الطبيب، ترى أنّه لم يعد يتكلّم -
ألم تقل إنّه مصاب بالخرَف؟ -
بلى، ولكنّه كان يتكلّم قليلاً
.قبل حدوث هذه الواقعة
.هذه عيادة طبيب لا محكمة
.أثبت ذلك هناك
أعنده أيّة كدمات؟ -
.نعم، بعض منها -
ما الذي حدث؟
لستُ متأكّدًا إذا ما كان وقوعه
.عن السرير هو ما سبّب الكدمات
.لا تجري. أبطئي
.أمّاه، أنزلي النافذة. إنّهم يتشاجرون
ألا ترى أنّها مدرسة بنات؟ -
.عندي سؤال للسيّدة ليس إلاّ -
.لا يُسمح لكَ بالوقوف هنا
.انقلوا نزاعكم إلى الشرطة -
.لا أريد النزاع. إنّما أريد محادثتها -
.ليس عندي ما أقوله لكَ
.لا أعرفكَ أو أعرف زوجها
فلمَ كذبتِ في المحكمة؟ -
أيّ كذب؟ -
.إنّها تعرف أيّ كذبة قالت -
.سيّدة (صفائي)، اتصلي بالشرطة -
.لا تخيفوني بالشرطة -
مشكلتكَ مع شخص آخر، ما علاقتها هي؟ -
لو لم يكن لها علاقة
فلمَ كانت تحادث ابنتي؟
ما دخلي بابنتكَ؟
إنّكِ معلّمة في هذه البلاد. ألا تخجلين؟
لمَ سألتِها إن كنتُ ضربتُ أمّها فأجهضَت؟
.لم أفعل مطلقًا -
...تحملين رسم ابنة في الرابعة -
وتقولين لها إنّ والدها ضرب أمّها
فأسقطَت جنينها؟
.لم أقل ذلك
لم تعتقدون بأنّا نضرب زوجاتنا
وأطفالنا كالحيوانات؟
.أقسم على هذا القرآن بأنّنا بشر مثلكم
.انهض من فضلكَ. انهض من فضلكَ -
.سيّدي -
.سيّدتي، ليس عندي ما أخسره
انهي زوجكِ
.عن فعل ما يدفعني إلى الجنون
.سأنتظر عند الباب -
.هيّا يا سيّدي -
.هيّا، اذهب وحسب
أنا عاطل. سأقف عند باب المدرسة
.اليوم بأكمله. ستخرجين في النهاية
إمّا أن تأتي إلى المحكمة وتخبريهم بأنّكِ
.كذبتِ وإلاّ فتّشتُ عن سرّ علاقتكِ بزوجها
...عار عليكَ. صبرتُ حتّى الآن -
فلمَ تدافعين عنه؟ -
.سألتني المحكمة سؤالاً وقلتُ الحقيقة
الحقيقة؟ -
.نعم -
.ضعي يدكِ على هذا القرآن وأقسمي
ولم القسم؟ ما علاقتها بهذا؟ -
لستُ خائفة. ماذا تريدني أن أقول؟ -
أبلغتِ المحكمة بأنّ زوجها
.لم يعرف بأنّ زوجتي كانت حبلى
.نعم -
.أقسمي على ذلك -
أقسم على هذا القرآن بأنّه في اليوم
...الذي كنتُ فيه في منزلهم
كان زوجها في المطبخ
.ولم يسمع ما قلتُه أنا وزوجتكَ
أهذا كافٍ
أم تريدني أن أقول شيئًا آخر؟
.إنّه مجنون
أين تذهبين؟ -
.اتصلي بزوجكِ. لا تذهبي وحدكِ -
.لا، لا أريده أن يعرف. آسفة -
لمَ تقفن هنا؟ -
مرحبًا؟
.(مرحبًا يا سيّدة (قهرايي
.تركتُ لكِ رسالة
.هلاّ رددتِ من فضلكِ
...المرأة التي رعت والدي
يبدو أنّكِ أعطتِها يومها
.أرقام هاتف الطبيبة النسائيّة
أردتُ طلب الأرقام منكِ لأتصل وأرى
...إن كانت زارت الطبيب ذلك الأسبوع
.ومعرفة ما كانت مشكلتها
.أقدّر ردّكِ على اتصالي. شكرًا
ماذا تريد أن تفعل؟
بمَ؟
أتريد الاستمرار في هذا؟
شجار جديد كلّ يوم؟
لماذا؟ ما الذي حدث؟
قصد مدرستها اليوم
.وأحرجها قبالة الجميع
ماذا قال؟ -
".صاح "أبوها قتل طفلي -
كيف لها أن ترجع إلى تلك المدرسة؟
أتدرك ما تفعل؟ -
ما أفعل أنا؟ -
.إنّه يهدّد ويتوعّد -
.لن يجرؤ -
.ترمه)، اذهبي إلى غرفتكِ)
ماذا لو قتل ابنتكَ
في طريقها إلى المدرسة؟
ماذا تريديني أن أفعل؟
أحزم متاعي وأهرب معكِ إلى الخارج؟
.انسَ السفر خارجًا
لمَ لا تستطيع الحديث كسائر الناس؟
(يتعلّق هذا الأمر بـ(ترمه
.وبالوضع الذي ورّطتها فيه
أنا ورّطتُها فيه؟
!ما أوقحكِ إذ تتّهميني
مَن ترك الزوج والابنة؟
ومَن طلب الطلاق؟
".قلتَ "ارحلي متى شئتِ -
نعم، فلمَ عدتِ؟ -
.لم أعد، إنّما جئتُ لتسوية وضع ابنتي -
.وضعها على ما يرام -
...عندكَ خياران -
.لا تحاولي تهديدي -
أيّ تهديد؟
...إمّا أن تحلّ مشكلتكَ مع الرجل
.لا، أعرف ما عليّ فعله -
ألم تضربها؟ -
ألم تقع؟ ألم يمت جنينها؟ -
.بلى، قتلتُ جنينها -
.فيمَ عنادكَ؟ ادفع الدّية وأنهِ الأمر
.لن أجبَر على الدفع -
.ولمَ الإجبار؟ ضع نفسكَ مكانيهما -
.لستُ مسؤولاً عن مشاكلهما -
!توفّي طفلهما -
.ووالدي تأذّى
.تعالي وانظري. ما عاد يتكلّم
.ما كان كثير الكلام من قبل -
.كنتُ سعيدًا بكلماته القليلة التي نطقها -
أهذا مساوٍ لفقدها ابنًا؟ -
وما أدراكِ بأنّي تسبّبتُ بذلك؟ -
فكيف فقدَته؟ -
.لا أدري -
افترضي للحظة أنّها حين غادرَت، فعل
.زوجها بها شيئًا وتريد لومي الآن
.قالت ابنتها إنّها زارت الطبيبة يومها
ممّ كانت تشكو فلم تستطع انتظار
ساعتين لتزورها في المساء؟
لمَ قيّدَت العجوز إلى السرير ورحلَت؟
قال الطبيب الشرعي
.إنّ ابنها توفّي نتيجة ضربة
ضربة؟
وما يدرينا أنّها كانت ضربة منّي؟
.لن أقبل بالأمر حتّى يثبت لي
.(حسنًا، دعني آخذ (ترمه
عار عليكِ. كلّ هذا يجري
.وتستغلّينه للضغط عليّ
.أنا قلقة على ابنتي
.ابنتكِ تريد العيش هنا
.يجب أن تبقى هنا وتتعلّم
ماذا تتعلّم؟ الشجار والعناد؟
،لا، لتتعلّم أن تكون جبانة مثلكِ
.تستسلم بسهولة
وهو يعرف مَن يخيف. لمَ لَم يهدّدني؟ -
.أجل، أنا جبانة -
أتعرفين ما مشكلتكِ؟
...حياتكِ بأسرها
،عوض حلّ المشاكل
.تلوذين بالفرار أو الاستسلام
.قولي لي لمَ تريدين ترك هذه البلاد
.إنّكِ تخشين البقاء -
.آسفة -
.غبتُ أسبوعًا فلم تستطع تدبّر أموركَ -
.لم أستطع وأنا المسؤول -
.أعطِني (ترمه) وافعل ما طاب لكَ
،ترمه)، عزيزتي)
.لا تتّخذي أيّ قرار كُرمى لي
.اذهبي إلى حيث يطيب لكِ
أما زلتِ لا تريدين المجيئ؟
"...يبيعه بعشرين للكيل"
"...إن باع كلّ يوم 270 كيلاً"
.اكتبي 270
"فكم يربح في يوم واحد؟"
كيف تحلّين هذه المسألة؟
هل كذبتَ؟
ماذا؟
في أيّ شأن؟
حين قلتَ إنّكَ لم تعلم
.بأنّها كانت حبلى
لماذا؟
(قلتَ إنّكَ لم تسمع السيّدة (قهرايي
.و(راضية) وهما تتحدثان
نعم
(فكيف علمتَ بأنّ السيّدة (قهرايي
أعطتها أرقام الهاتف؟
ألم تذكرها خلال الحديث نفسه؟
.حسنًا
...إن أردنا حساب الربح
.نعم، علمتُ
.كانت أمّكِ صادقة
،حين كانت تحادث معلّمتكِ في البهو
.سمعتُ كلّ شيء من المطبخ
فلمَ قلتَ إنّكَ لم تعلم؟
أتعرفين ما سيجري لو قلتُ إنّي أعلم؟
سأقضي من عام إلى ثلاثة أعوام
.في السجن
...لم أفكّر إلاّ فيما سيصيبكِ
...ومع مَن كنتِ ستمكثين
.فقلتُ إنّي لم أعلم
إن كنتَ تعلم فلمَ ضربتَها؟
علمتُ بأنّها كانت حبلى
.ولكن غاب ذلك عن بالي ساعتها
.نسيتُ الأمر. لم أكن واعيًا
.فأخبرهم بهذا
.لا يهتمّ القانون بهذا
.إمّا أنّي علمتُ أو لم أعلم
...انظري إليّ
.إن أردتِني أن أخبرهم فسأخبرهم
.السلام عليكم -
ألم أقل لا تأتِ إلى الباب الأماميّ؟
.(سيّدة (قهرايي
ماذا تفعل؟
...سيّدة (قهرايي)، انتظري
.سيّدة (قهرايي)، هلاّ انتظرتِ لحظة
.أريد تفسير أمر لكِ، وهذا كلّ شيء
أرجوكِ دعيني... اسمعي... لماذا...؟
!أبي
مَن المسؤول عن سلامة ابنتي الآن؟ -
.لا قضيّة من دون شاهد -
إذن، مِن دون شاهد... عليّ انتظاره
حتّى يقتلها ثمّ آتي إليكَ؟
وما أدراني بأنّكَ صادق؟
ولمَ أكذب؟ أكنتُ لأحضر
ابنتي وأبي إلى هنا لأكذب وحسب؟
أهي هنا الآن؟ -
.نعم، في الخارج. سلها بنفسكَ -
.أخشى تركها في المدرسة
.وأخشى ترك والدي في المنزل
هل المدّعي هنا؟ هل أنهيتَ الكتابة؟ -
.لا أستطيع ترك والدي في المنزل -
.شارفتُ على الانتهاء
ألم تعلم بأنّ زوجته كانت حبلى؟ -
.كلاّ، لم أعلم -
حين كانت تحادث المعلّمة، ألم تسمعهما؟ -
.كلاّ، لم أسمعهما -
لم تسمعهما؟
.ما أقوله هو أنّي لم أسمعهما -
.جاءت المعلّمة ونقضَت شهادتها -
.تقول إنّكَ كنتَ تعلم
قالت إنّي كنتُ أعلم؟ -
.نعم، جاءت يوم أمس -
.ذهب إلى المدرسة وهدّدها -
لا، أجبني. أسمعتهما أم لا؟ -
.قلتُ لا -
كيف علمتَ بأرقام هاتف الطبيبة؟ -
.أخبرتني ابنتي بذلك -
بمَ أخبرتكَ؟ -
.بأنّها أخذت الأرقام من المعلّمة
.قل لابنتكَ أن تدخل
الآن؟ -
.وانتظر خارجًا -
أيّ سؤال؟
عمّ يريد أن يسأل؟
.لا أدري. أعطيني هذه
ماذا لديكِ لتقوليه؟ -
.لم تسألني شيئًا -
ألم يخبركِ والدكِ عمّا أريد سؤالكِ؟ -
.كلاّ -
في أيّ صفّ أنتِ؟ -
.في السادس -
في اليوم الذي جاءت فيه معلّمتكِ إلى
...منزلكم وحادثت الراعية عن حملها
أكنتِ حاضرةً؟ -
.ليس وقتها، ذهبتُ لإحضار كتبي -
فكيف عرفتِ بأنّها أخذت أرقام
هاتف الطبيبة من معلّمتكِ؟
.أعطتها الأرقام لاحقًا أثناء مغادرتها
أمام مرآكِ؟ -
.نعم -
لمَ لَم تخبري أبيكِ بذلك قبلاً؟ -
بماذا؟ -
.بأنّها أخذت أرقام الطبيبة من معلّمتكِ -
.لم أحسب معرفة أبي بذلك أمرًا مهمًّا -
وهل أخبرتِ أبيكِ أم سمعه بنفسه؟ -
.بأنّها أعطتها الأرقام؟ أنا أخبرتُه -
أنتِ أخبرتِه؟ -
.نعم -
.حسنًا، اذهبي
أيّ جرم اقترفتُ؟ -
.لا شيء. أنتَ محقّ -
.زوجكِ لا يتقبّل مسؤوليّته
،أقرّ بأنّه الملوم
ولكن ما سيحدث في النهاية؟
عام أو عامان في المحكمة لتحصل
.على مئة ألف تومان في الشهر للدّية
ولكن لماذا؟ هذا ما يغضبني. لمَ تعتقدين
بأنّي ألجأ إلى القضاء من أجل المال؟
متى قلتُ ذلك؟
تحسبيني متبطّلاً
.وابني مات ولا أفهم شيئًا
.لم أقل شيئًا كهذا أبدًا -
.انتظر، فلنسمع ما تودّ قوله -
.ما من سبيل أخرى
...كلّ هذا لن يعيد إليكَ ابنكَ
.ولن يُشنق زوجي -
.لم يفعل زوجها ذلك متعمّدًا -
.إنّهم صالحون إذ يحاولون إيجاد حلّ
.خذ المال وسوِّ الخلاف
.يمكنكَ الاستفادة منه في وضعكَ
،فلنقرّر الآن مقدار المال
.وسأقنع أنا زوجي
يحتاج إقناعًا الآن؟
.حبًّا في الله دعونا وشأننا
.تتصرّف كأنّكَ لا تحتاج المال -
.تأمّل حالكَ -
.لا تدعه يرحل
.انتظر لحظة. أودّ محادثتكَ
.السلام عليكم -
هل ستبقين؟
...أمّاه
.دعيني أحادثه
.تعال واقعد. أودّ محادثتكَ
.أستطيع سماعكِ
.ذهبتُ وحادثتُ زوجها اليوم
.اقعد
تمكّنتُ من جعله يوافق
.على أخذ 15 مليونًا بدل 40 مليونًا
.ثلاثة صكوك بخمسة ملايين مقابل رضاه -
كيف تجرؤين على مناقشته في شأن المال؟ -
لا أستطيع القلق باستمرار
.على سلامة ابنتي
.إنّكِ لا تفهمين ما أقول -
.قلقتُ أشدّ القلق لمّا تأخّرتما الآن -
لمَ تتدخّلين؟
.ما جئتُ للشجار -
ربّاه! لمَ لا أستطيع حملها على الفهم؟ -
ألم تقل إنّها غلطتي وبأنّي عارفتكما
وبأنّي لو لم أرحل لما حدث أيّ من هذا؟
.لذا دعني أصلح الأمر -
.إن دفعتُ فهذا يعني إقراري بأنّي المذنب -
.ولكنّه وافق -
.لن يدعنا وشأننا -
.لن يدعنا في مطلق الأحوال -
لمَ أرشوه؟ -
.عدّه صداقي
إن اضطررتُ فسأستجدي وأستدين
.لأعيد إليكِ صداقكِ
.ولكنّي لا أملك المال لدفع ثمن الابتزاز
.ابنتنا تمرّ بسنّ البلوغ وهي تعاني -
تعين إذًا حساسيّة ابنتنا في سنّ بلوغها؟ -
.لو كانت تعاني لما بقيَت -
لمَ تحسبها بقيَت؟ -
هل اختارتكَ؟
.بقيَت معكَ لتحول بين انفصالنا
تدرك بأنّي لن أرحل
.إلى أي مكان دونها
.إنّها تعاني ولكنّها لا تبدي ذلك
اتصلي بهما الآن وقولي لهما بأنّي
.لن أدفع حتّى يثبت لي أنّي المسؤول
.سأبيع سيّارتي -
.لا تبيعيها من أجلي -
.ليس من أجلك
...إن لم يكن لابنتكَ قيمة عندكَ -
.لمَ تتفوّهين بالتفاهات؟ ليس المال مشكلة -
.لن أرتاح حتّى أضمن سلامة ابنتي -
لا يحقّ لكِ فعل شيء. أتفهمين؟ -
.لو لم أفعل شيئًا لكنتَ في السجن
.تعالي إلى المحكمة واستردّي الكفالة
.لا أريد أن أكون حرًّا بسبب كفالتكِ
.(انهضي يا (ترمه
.انهضي، فلنذهب
.قلتُ لكِ انهضي -
.أمّاه، أرجوكِ -
.لا أريدكِ أن تبقي هنا -
.كلاّ يا أمي، لن أسمح لكِ -
هل الـ15 مليونًا أهمّ عندكَ
من حياة ابنتكَ؟
.لن أسمح لكَ بفعل هذا
...إن لم تكن ابنتكَ مهمّة
أمّاه، أرجوكِ اسمعي، لمَ تفعلين هذا؟
.قلتِ إنّكِ ستمكثين
.كنتُ غبيّة -
.أمّي، أرجوكِ. حبًّا في الله، أرجوكِ -
.سأنتظركِ في السيّارة
لا بأس. اذهبي إلى هناك
.بضعة أيّام حتّى تنتهي امتحاناتكِ
.جدّاكِ هناك أيضًا
.سترتاحين أكثر -
ألم تقل إنّ الأمر ليس خطيرًا؟ -
.صار خطيرًا
...(ترمه)
...عزيزتي
.إن بكيتِ فسأبكي أنا أيضًا
لمَ لا تدفع لهما لتعود أمّي؟ -
.ليس لهذا علاقة بعودتها -
.بلى. كانت قد جاءت لتبقى
.كانت أغراضها في السيّارة، رأيتُها
...(ترمه)
إن كنتِ تحسبيني مذنبًا
.فاذهبي واستدعي أمّكِ
.سنتصل بهما ونذهب لندفع لهما
.تساورني الشكوك -
ألم يرمكِ؟ -
.بلى
هل حدث شيء في المنزل حين رجعتِ؟
.كلاّ
.وحتّى قبلها، لم يكن جنيني يتحرّك
قبل أن يرميكِ؟
أتقصدين بأنّ جنينكِ كان ميتًا سلفًا؟ -
.لستُ متأكّدة. ربّما -
هل حدث شيء قبلها؟
...لستُ متأكّدة، ولكن
.كنتُ أتوجّع في الليلة السابقة
هل أجهضتِ من قبل؟ -
.كلاّ -
.صدمتني سيّارة
،نزل حموكِ إلى الشارع
.فارتديتُ عباءتي ولحقتُ به
كان يحاول عبور الشارع ليعود، فركضتُ
.لئلاّ تصدمه سيّارة فصدمتني بدلاً عنه
.بدأ الوجع ليلتها
أيعلم زوجكِ بهذا الأمر؟
لمَ لا تقولين ذلك في المحكمة؟
سيقتلني زوجي
.إن علم بأنّي أخبرتُكِ بهذا
.إنّه ينتظر مذ وعد دائنيه يوم أمس
ما ذنب زوجي؟
أتعين كم أفسد هذا حياتنا؟
.إنّها غلطتي
حين أخبرني يوم أمس بأنّكِ
...وعدتِه بالمال
فزعتُ بشدّة
...فاتصلتُ ببعض الأشخاص مستفسرة
وقالوا إنّه إن كانت تراودني
.شكوك فإنّ قبولي المال حرام
إن لم ندفع الدّية
.فسيتحتّم علينا إثبات براءة زوجي
جعلتُكِ تقسمين بألاّ تعيدي ذكر
.ما أخبرتُكِ إيّاه للتوّ
.لكنّ زوجكِ لن يدعنا وشأننا
.إنّي أخشى على ابنتي
وأنا أخشى أن يصيب ابنتي مكروه
.إن دخل بيتي مال حرام
ما تريديني أن أفعل؟
.لا تدفعا هذا المال
.لا تدفعاه
ولكن هل سيتركنا زوجكِ وشأننا؟
ناوليني هذا
.وأحضري بعض الصحون الصغيرة
.لا تقلقي. لن يحدث مكروه
،حين تنقض شكواكَ من المحكمة
.سنعطيكَ هذه الصكوك الثلاثة
.بارك الله فيكم
حجّت)، أحضر ورقة وقلمًا)
.لنوثّق كلّ شيء كتابةً ونوقّعه
...أودّ قول شيء أوّلاً -
.صلّ وأنهِ الأمر -
.سبق أن وافقتُ وسأفي بوعدي
إنّما أريد أن تكون زوجته وابنتي
.هنا عندما أتحدّث
أين هي؟
.شكرًا
.فضلاً، استدعي ابنتي أيضًا
.ادخلي. والدكِ يريدكِ
.السلام عليكم -
...السلام -
.ترمه)، تعالي واقعدي هنا) -
.عذرًا، سيّدي
اسمع... كتبتُ الصكوك
.وسأعطيكَ إيّاها. لا مشكلة في ذلك
.عندي معروف أطلبه لو سمحتم
.سيّدتي، أنتِ امرأة متديّنة
احلفي على القرآن
.بأنّني تسبّبتُ في إجهاضكِ
.أحضروا قرآنًا -
.اذهبي وأحضريه -
.ارجعي بسرعة وإلاّ شكّوا
.دائنوه هنا من أجل المال
.لا تشوّهي سمعتنا
.لن أحلف
ألم تقولي إنّكِ ذهبتِ لجلب أبيه
فصدمتكِ سيّارة؟
لمَ لا تأتين؟
.إنّها تخشى أن تحلف
لماذا؟ -
.تساورني شكوك -
...يا ربّي
.أعظم)، اذهبي واقعدي معهم)
لمَ تقولين هذا الآن؟
.(أقسم بأنّي أخبرتُ (أعظم
.أخبريني بما جرى تمامًا
صدمتني سيّارة في اليوم السابق
.لإجهاضي. وتألّمتُ كثيرًا ليلتها
.فلنذهب، سيكون إثمي -
.لا -
.ذلك حرام. لقد استفتيتُ -
.أيّ حرام؟ إنّه راضٍ. فلنذهب -
.أخشى أن نُعاقب -
.أكثر من هذا؟ تأمّلي حالي -
.ارأفي بي وبابنتنا
أخشى أن يصيب ابنتنا سوء
.إن أتممنا هذا الأمر
.فلنذهب -
.لا أستطيع -
.فلنذهب
.لا أستطيع، ربّاه، لا أستطيع
.لا تضرب نفسكَ
سيّدتي، لمَ جئتم إلى هنا الليلة؟
ألم أطلب إليكم ألا تأتوا؟
ألم أقل إنّ المال حرام
ونحن لا نريده؟
كيف سأعيش في هذا المنزل الآن؟
لم تفعلون بي هذا؟
.هيّا
.فلنمضِ
.السلام عليكم -
.السلام عليكم. ادخلي -
حسن، ما قراركِ؟
قد ترك والداكِ الأمر لكِ
.لتقرّري مع أيّهما تودّين أن تعيشي
مع أبيكِ أم مع أمّكِ؟
هل قرّرتِ؟ -
.نعم -
هل قرّرتِ أم لم تقرّري؟ -
.قرّرتُ -
وما قراركِ؟
أعليّ إبداؤه الآن؟
...إن لم تكوني قد قرّرتِ -
.بل قرّرتُ -
...إن لم تكوني قد قرّرتِ بعد -
.قرّرتُ -
و؟
أتفضّلين أن ينتظرا خارجًا؟
هل ذلك ممكن؟
.سيّدي، انتظر دقيقة خارجًا
.وأنتِ أيضًا، سيّدتي
هاشم :ترجمة
SnIxO :تعديل التوقيت