هذا ممتع، أليس كذلك؟
نعم، لكن أريد أن أتبول
سوف تمرحون كثيراً في هذه الرحلة
توقف عندما تستطيع ذلك
حبيبتي أنتِ لستِ في المدرسة
"لا تضايقي آنستكِ "إيلي
إنها لا تضايقني
سوف آخذها إلى الحمام
هل أحمل هذا؟
ألم تخبريهم؟-
ماذا؟-
أنها قادمة معنا
أنا لم أكن متأكدة حتى ليلة أمس
إنها لن تأخذ مساحة كبيرة
أنتِ بخير؟-
نعم شكراً-
إنها جميلة
انتظري يوماً واحداً
و سترين أن الجميع سيحبها
أنا سأفعل ذلك
لا أنا معتادة على ذلك
!"بيمان"
أنت تقود بسرعة
"و أنت تقود ببطء يا "أمير-
هذا خطير-
أمير"، هل هناك من يخطط لشيء ما؟"
ماذا؟-
تقصد أنك لا تعرف شيئاً؟-
أقسم أنني لا أعرف شيئاً
ألم تخبرك "زبيدة" لماذا أحضرتها؟
على الإطلاق
يجب أن تعدوني أنكم لن تتفوهوا
بشيء عندما تكون حاضرة
عن جد يا "أحمد"، إنها فتاة طيبة
هل تعتقدين ذلك؟
سوف تقلب حياتك رأساًُ على عقب
و قد حزرتِ كل هذا خلال بضع دقائق؟
طبعاً، هذا واضح
أليس كذلك يا "نازي"؟
إنها طيبة بالفطرة
ثلاثة أصوات حتى الآن
أنا أقول أنها لطيفة لا أكثر
انتظروا حتى الغد
لا أحد منكم سوف يكرهها
لا تقلقي بهذا الشأن
فقط دعيهم يفعلون ما يحلو لهم
إن عثرتِ على فتاة مثلها
فوفريها من أجلي
هلا صفعه أحدكم على رقبته من أجل خاطري؟
"منوشهر"
هل رأيت هذا يا "أحمد"؟
جيد
أنت تستحق ذلك
حقاً؟
"زبيدة"، هل تعلم الفتاة أن "أحمد"
كان متزوجاً من قبل؟
لا أدري
و أن زوجته أجبرته على أن يطلقها؟
اضحك قليلاً
"توقف يا "بيمان
ما كان اسمها؟
.."آنسة "إيلي
.."بيمان"-
.."آنسة "إيلي-
"إيلي"
!توقف
سوف تحرجها ،توقف عن ذلك
هاهو إبريق الشاي المغلي على الفحم
هل تعلمون منذ متى لم أشرب هذا الشاي
!يا لتعاستي
أحمد"، كيف كان الوضع في "ألمانيا"؟"
لقد فقدت سيطرتي
لهذا تركتك زوجتك الألمانية
:لقد قالت للقاضي
"..،..، هذا جنون"
"بيمان"
هل أنا أكذب؟
أمير" هلا ساعدتني؟"
أنا ذاهبة لأساعدها
ماذا؟
..لم أناديكِ أنتِ
هل هناك خطبٌ ما؟-
على الإطلاق-
إنهم يمزحون كثيراً
لا تأخذي شيئاً على محمل الجد
هل هذا كل شيء؟
اندمجي مع المجموعة
و استمتعي بهذه الأيام الثلاثة
ثلاثة أيام؟-
بالطبع-
..يا سيدة البيت
أرأيتِ لقد عرفت الطريق
لأول مرة في حياتي أُخطئ الطريق
صباح الخير
هل يمكن أن تعطيني مفتاح الفيلا؟
الفيلا التي في الغابة؟-
نفس التي استأجرناها السنة الماضية-
بحري"؟"
هل كنتم جميعاً مع بعضكم؟
نعم، من أيام الجامعة
"أختي "نازي
"هذه "إيلي
لقد تقابلنا للتو
حقاً؟..بالطبع
هل هذا المكان؟-
لا المفتاح هنا فقط-
رافقهم إلى الفيلا
نعرف الطريق
فقط نريد المفتاح
كيف حالكِ؟
بخير، شكراً
لا تنسوا غداً صباحاً
ماذا؟-
أن تغادروا باكراً-
لأن مالك الفيلا سيصل بعد الظهر
لذا يجب أن تغادروها عند الظهيرة
لكننا نريد أن نبقى ثلاثة أيام
لقد أخبرت أحداً على الهاتف
إنها أنا
إذا ليس هناك حلٌ بهذا الشأن؟
بقاؤكم سيسبب مشكلة لنا
إنه المالك
ألا يعرف أنَّا سنبقى لثلاثة أيام؟
!لكننا أخبرناكم على الهاتف
اعتقدت أنكم جهزتم كل شيء؟
كل الأماكن كانت محجوزة، أخذتها معتقدة
أننا سوف نجد مكاناً آخر
مكانٌ آخر؟ في هذا الوقت من السنة؟
!هذا مستحيل
أنا آسفة
إنه ليس خطؤكِ
لماذا لم تخبريني؟
لو أخبرتك، لما كنا هنا الآن
لا بأس
سوف نجد مكاناً آخر
لم تخبريني على الهاتف أنه ليس هناك أي فرصة
..لكن
ألا تستطيعين عمل شيء؟
مثل ماذا؟
لو كنا نحن فقط لوجدنا لأنفسنا مكاناً و خيمنا فيه
لكن معنا ضيوف
عرسان جُدد..
بارك الله لهما
العريس من "ألمانيا" و هو هنا فيما يشبه
شهر العسل
ماذا عن فيلا السيد "محمودي"؟
إنها مؤجرة
سنمكث في أي مكان
و التي على الشاطئ؟-
فيلا السيد "صادقيان"؟-
إن نوافذها و أبوابها ليست جيدة-
ستبردون في الليل-
و هي غير نظيفة
يمكننا تنظيفها، هل يمكننا رؤيتها؟
اذهب و أحضر المفتاح من عمك
شكراً جزيلاً
يا له من شاطئ جميل
اطلبي ما ترغبين يا ماما
"آراش"
هل أنت متأكد أنه المفتاح الصحيح؟
انتبه لا تؤذي نفسك
يا "أحمد" لقد فُتح
كيف دخلت أنت إلى هنا؟
انتبه لا تسقط
إنه قذر
احذر
إنه كبير
انتبهوا هناك زجاج على الأرض
المكيف يعمل
أين الحمامات
لا يوجد قفل، انتبهوا
إن استخدمت الحمام
فإنهم سيسترجعونها
..هذا مضحك
سنقضي و قتنا في التنظيف،احذر
لا تقلقي
أيها الفتى الصغير
هل يوجد جرة غاز هنا
لو أن هناك مكنسة كهربائية لكان الأمر أسهل-
ارتاحي أنتِ-
بيمان"، سيكون الجو بارداً في الليل"
غطي النوافذ
انتظر لست لوحدك هنا
هل يمكنني أن أقترح عليكم أمراً؟
الليله-
لكن المكان جميل هنا-
دعوني أقول ما عندي؟
تفضل
نبيت في الفيلا الأخرى الليلة
و غداً نأتي إلى هنا
!ثم ننتقل مرة أخرى غداً
الحمامات ليست رائعة
لكن لا بأس بها
هذا أهم شيء
المكان جميل هنا
رائع
لا يمكننا أن نقضي الأيام الثلاثة
و نحن نفكر بما سنفعل
ماذا الآن؟-
نصوت-
إيلي"، ماذا تقولين؟"
أنا سأهتم بالتنظيف
و أنت يا "شهرة"؟
أقترح أن نبحث عن مكان آخر
صوت معارض
و أنتِ يا "نازي"؟
أنا أضم صوتي لصوت مولاي
و أنت يا مولاها؟
أفضل أن نبقى
و أنت يا "بيمان"؟
أنا أقول لا
كما تقول مولاتي
!يا لك من رجل
..صوتان ضد
صوتان ضد خمسة، سوف نبقى
و صوتي أنا.. لا أحد يهتم بالطبع
أوه..آسفة
إلى أين؟-
سأحضر مكنسة-
هيا نحضر الأغراض؟
دعهم ينتهوا من التنظيف أولاً
سيستغرق الأمر بعض الوقت
زبيدة"؟"
هل المفاتيح معكِ؟
يا فتى، ما اسمك؟-
"حميد"-
حميد"، هل هناك أي متجر قريب؟"
ماذا تريد يا "أحمد"؟-
سجائر-
سأنزل هذه
شكراً ، ضعها على الأ{ض
أنا سأحملها
"آراش"
!تعال يا حبيبي، أنت مبتل بالماء
بيمان"، نادي ابنك"
سأقضي هذا الإجازة و أنا أعتني به
اهدئي، لقد أتينا مع مجموعة
لا نستطيع أن نفرض على الناس ألا
يذهبوا للبحر لأن ابننا مريض
تعال، يا حبيبي
بيمان"، ابحث عن سخان المياه"
أليس في داخل؟
لا-
هذه مشكلة-
يا حلو
نعم؟ ماذا؟
ماذا تفعلين؟
آسف
لقد أفزعتني-
آسف-
أعطني إياها أنا سأرميها
هل يمكن أن أخرجها-
نعم أظن ذلك-
ارفعي
لن تخرج،انتظر-
إنه مقفل-
أعطني إياها
لا، لن ينفع هذا
اثنيها قليلاً
أرأيتِ
سآتي و أساعدك
انتظر، ستجرح نفسك
انتبه حتى لا تؤذي نفسك
"أنا هنا يا "مورفاريد
"زبيدة"
من ينام أين؟
لا يهم، سوف نفعل ما يتلاءم مع الفيلا
النساء في الغرف
و الرجال في الصالون
أنا لن أنفصل عن زوجتي
إذاً أنتما الإثنان في غرفة الضيوف
شهرة"؟"-
نعم-
أنا قادمة
سوف نقضي ليلة باردة
سوف نرقص حتى ندفئ أنفسنا
و من لا يستطيع الرقص؟
سنعلمه
!الحقها
ماذا؟-
هيا بسرعة-
اغتنم الفرصة
لن يبدو الأمر جيداً
اتركوني، سأذهب
"آراش"
ابتعد عن الماء بسرعة
اذهب و انظر في المطبخ
أحمد" ..سجائرك"
تعال إلى هنا
اذهب و أحضره
قلت تعال إلى هنا، يا محتال
!أنت مبتل تماماً
تعال إلى الداخل
"إيلي"
هل تبحثين عن الآنسة؟-
نعم-
لقد ذهبت لتجري مكالمة هاتفية
هنا لا يوجد تغطية لاسلكية
توقف عن الصراخ
إلى الداخل
يجب أن تشتري مصابيح إضاءة
أحمد"، اسمع"
إيلي" ذهبت لتجري مكالمة هاتفية
وصّلها بالسيارة
ارتركوها بحالها قليلاً
لا يوجد ماء ساخن
لقد شغلت السخان
انتظري فترة
الأيام الثلاثة ستمر بسرعة
و أنت لم تفعل شيئاً
ما الذي تبحث عنه؟
أحمد" ذهب للتسوق"
قلت له أن يملأ السيارة بالوقود
هاك المفاتيح
سأعود غداً، سأصل في الليل
بالباص، نعم
لا تقلقي، أنا مع صديقتي
إنها رائعة
أمي، إذا اتصل أحد
لا تقولي أنني خارج المدينة
قولي أنكِ لا تعرفين أين أنا
هل ما زلتِ تشعرين بالألم؟
..يا حياتي
لا تقلقي ، قلت لكِ أنا مع أصدقائي
حسناً
سأتصل بكِ لاحقاً
لا يوجد تغطية هنا
إلى اللقاء
هل اتصلتِ؟
نعم، شكراً لك
هل كانت قلقة عليكِ؟
أمي دائماً قلقة عليّ
إنها لا زالت تتعافى من عملية القلب
من قريب؟
منذ شهر، الدكتور قال لها أن تتجنب التوتر
لو أنني اتصلت بعد ساعة
من الآن لكانت قد أصيبت بسكتة قلبية
كيف حالك يا أمي"
" نعم أنا بخير
"..بالطبع أنا أتغذى"
"تظن أنني كنت أتضور جوعاً في "ألمانيا
مرة في المطار فتحوا حقيبتي
فوقعت علبة المخلل و انكسرت
و فاحت رائحة الخل
لقد خجلت من نفسي كثيراً
من المؤكد أنها سعيدة بعودتك
لقد ماتت منذ سنتين
آسفة
عندما كنت في غمرة انشغالي بطلاقي
كانت هي تعاني المرض.. المسكينة
هل يمكنني أن أسأل سؤالاً شخصياً؟
هل هو عن شرفي؟
لا
اسألي
لماذا انفصلت عنها؟
عن أي واحدة؟
أنت لست مجبراً على الإجابة
لماذا أنتِ مهتمة؟
لا أدري، ربما هو الفضول
..الفضول
يوماً ما استيقظنا صباحاً
و أخذنا حمامنا المعتاد
و عند الفطور قالت لي
"..أحمد"
"....،,,,,،,,,"
ماذا؟
هيا، قوليها
ماذا؟-
...
"....،,,,,،,,,"
لا استطيع، آسفة
أتريدين أن أتوقف
لا، أنا أعلم من المتصل
سأرد لا حقاً
و ماذا يعني ذلك؟
"أن نتألم قليلاً خير من أن نندم على حياتنا"
هذا صحيح
بعض الموسيقى
لقد تأخرتما-
نعم، قليلاً-
هل استمتعت يا "أحمد"؟
سلام
آراش" ، ساعدني و احمل هذه للداخل يا بطل"
الجو بارد في الليل
هذا فراش للعرسان الجدد
كلنا هنا عرسان جدد
أقصد الأجدد
طيور الحب
أين هما؟ أرني إياهم
تهانينا، أتمنى لكم حياة سعيدة
،،،،،،
ماذا تفعلين؟
هل تتعشين معنا؟
لا شكراً
لا تنسوا أن تغلقوا الأبواب
و سياراتكم ليست آمنة هنا
العشاء جاهز
اذهب، أنا سأغلق الباب
"كُل جيداً يا "أحمد
"لن تأكل هذا الطعام في "ألمانيا
!خاصة و أنه بالمجان
تعالوا يا أولاد
لماذا أنتِ و اقفة، اجلسي
"تعالي يا "إيلي
أحمد"، وسّع لها مكاناً"
لا بأس هنا-
"هيا يا "أحمد-
أحمد" سوف يزعل منكِ"
!"منوشهر"
تحرك قليلاً
هل يحتاج أحدكم شيئاً؟
سأسكب لك السلطة-
لا شكراً، سأسكب بنفسي-
أنتِ خجولة-
لا، أنا مرتاحة-
هاكم
هل أنتِ مجنونة؟
لا تستخدميها إنها للتواليت
!"أمير"
التواليت؟-
!نحن على مائدة الطعام-
و الملح؟
في المطبخ؟
منوشهر" ، هيا"
نسيت الملح؟
هل غسلتَ يديك يا بطل؟
هيا تناولوا الطعام
تهانينا
،،،،،،،،،،
هيا كلوا قبل أن يبرد
إيلي" هل وجدتيه؟"
شكراً
من يريد الملح؟
يكفي مزاحاً
لماذا أنتم هنا لوحدكم؟
أحمد"، ماذا تفعل هنا ؟ "
قف
لماذا؟
كيف جرى الأمر؟-
ماذا؟-
عندما كنتما بالسيارة
إنه معجب بها كثيراً
أنا عاشق
عاشق مجنون
..توقف، عن جد
في نهاية الرحلة سوف نصوت
..إن كانت الأغلبية موافقة
سوف أتقدم و أطلب يدها
..أما إن كان العكس
الأغلبية، هل تقصدهم؟
نحن، كلنا موافقون
و أنت يا "أمير"؟
هذا ليس شأني-
أعطنا رأيك فقط-
إنها فتاة لطيفة-
هل هذا كل شيء؟-
نعم
إنها مؤدبة، هادئة
صفاتها تعجبني
حقاً؟-
نعم
عن جد؟
إنها تبدو منفتحة و غير معقدة
و أنت يا "منوشهر"؟
إنها لطيفة
هل يمكن أن أقول؟-
نعم-
ستضحكون علي
إنها رائعة
حقاً؟-
أقسم-
أنا ذاهبة، يمكنكم أن تتكلموا الآن
هل يمكن أن تحضري لنا الشاي؟
بدلاً من ذلك تعالوا و انضموا لعائلاتكم
لا، لا تلمسيها
!نار!نار
ماذا فعلتي؟
توقفوا عن استغلال صديقتي
صديقتكِ لا تريد أن ترتاح
نحن معجبون بكِ حتى لو لم تفعلي شيئاً
هاتي هذا عنكِ-
أردت أن أصنع الشاي-
سأتركه هنا
هيا يا بنات
سوف ننظف غداً
هيا نجلس-
سنأتي-
كيف وجدتها؟-
إنها جميلة-
إنها خجولة قليلاً،أليس كذلك؟
إنها محرجة، المسكينة
أربع كلمات
الكلمة الثانية
طير؟
طائرة؟
فراشة؟
حشرة؟
!نحلة
الكلمة الثالثة
!عسل
برافو
..عسل النحل
صندوق؟
خلية؟
تلفزيون؟
أفلام كرتون؟
هل هو عنوان؟
"النحلة مايا"
الكلمة الأولى
طفلة؟
أم؟
"ملكة النحل و العسل"
كلمتان؟
هل تتكون من كلمتين، يا عزيزي؟
أم؟
ابن؟
طفل؟
الكلمة الثانية؟
شارِب؟
شارب والدك؟
طفل؟
والد؟
"والد الطفل"
برافو
خمس كلمات
الكلمة الثانية
طفل؟
كبير؟
كثير؟
مجموعة أطفال؟
الكلمة الثالثة؟
إطار؟
تلفزيون؟
سبورة؟
مدرسة؟
طلاب؟
طلاب جامعة؟
الكلمة الرابعة
ميزان؟
عدل؟
!حقوق
الكلمة الرابعة
صيف؟حرارة؟
هل هي حرارة؟قاسية؟
الكلمة الأولى
الأولى
تنفس؟حياة؟
"الحياة الصعبة طلاب كلية الحقوق"
أنا سأذهب للداخل
لماذا؟-
علي الإهتمام ببعض الأشياء-
نحن على وشك هزيمتهم
!هيا العب
"إيلي"
نحن ذاهبون للتسوق
هل تحتاجين لشيء؟
دقيقة، أنا قادمة معكِ
قولي ماذا تريدين؟-
يجب أن أحجز تذكرة العودة-
!و لا حتى بأحلامك
"شهرة"
"زبيدة"
..انتظري
"آراش"
لا، هذا مستحيل
أغلقي الباب-
يا حبيبي لا يوجد أحد-
يجب أن أعود اليوم
لا، هذا مستحيل
ألا يعجبكِ المكان هنا
لا "نازي"، عودتي متوقعة
لقد قلت أنني سأبقى فقط ليلة واحدة
الشباب يجب أن ينظفوا
آراش" إبقى بعيداً عن الماء"
!يا لها من بيجامة
ستكون إجازة قصيرة إذن
لن تجدي باصاً يقلُّكِ
يتوجب عليكِ أن تذهبي للبيت مشياً
سأذهب إذاً-
على قدميكِ؟-
هيا لا تكوني عنيدة
أمي ستغضب كثيراً مني إن تأخرت
هيا يا "شهرة"؟
.."زبيدة"
كنت سأبقى لو أنني أقدر
يجب أن تبقي-
أمي ستقلق كثيراً-
نازي"، راقبي الأطفال؟"-
حسناً-
سأخبرها أنني أبقيتكِ بالقوة
إذا كان الأمر كذلك
سأوقف أي سيارة أجرة على الطريق
أنا بالفعل يجب أن أذهب
إن كانت تريد المغادرة
"فلا تجبريها على البقاء يا "زبيدة
أتمنى لو كان باستطاعتي البقاء
زبيدة" تعلم ذلك"
.لقد جئنا سوية
.و سنعود سوية
إلى اللقاء
أمير".. المفاتيح"
أمير"، أين المفاتيح؟"
في درج السيارة، مع الهاتف الجوال
..هيا، أعيديها لنا
..لا تكوني مزعجة
آراش" يا حبيبي"
لا تلعب كثيراً في الماء-
..حسناً-
العب قليلاً ثم اذهب للداخل
نازي" ، أرجوكِ راقبيه"
لا تنسي البصل
ماذا قالت؟
أن نجلب معنا البصل
.استرخي
سوف نطبخ طعاماً لذيذاً الليلة
..خاتم جميل
شكراً لكِ
عزيزتي "إيلي" ، هلا راقبتِ الأطفال؟
سأرتب البيت قليلاً
ماذا هناك؟
أرجوكِ أصلحيها لي
حسناً
تعالي أمسكيها
يجب أن أذهب
!أبي
نعم يا حبيبتي؟
"أبي! إنه "آراش
تعالي و اتركي "آراش" لوحده
"لكن "آراش
!لا تخافي أنا أعتني بأبيك ، هنا
!أبي!أبي
"أبي! .."آراش-
موفاريد"؟"
آراش" في الماء"
"آراش"
أين "آراش"؟
!أين
!يا إلهي
و كيف "آراش" في الماء؟
من الذي يراقبكم؟
اذهب و انظر إن كان في الداخل
"آراش"
هل هو هنا؟
!إنه في الماء
"أمير"
!حذاؤه
!"منوشهر"
!"أحمد"
!في الجهة الأخرة
!على يسارك
"إنه هناك يا "أحمد
!إنه هناك
!إفحص تنفسه
!انظر إن كان يتنفس
ضعه على الأرض
يجب أن نعمل له تنفس اصطناعي
ارفع رأسه
!استيقظ يا بني
"آراش"
كيف تركتم الأطفال لوحدهم؟
أين أمهاتهم؟
إيلي" كانت معهم"
!"أحمد"
"إيلي"
مورفاريد" كانت تلعب و لم ترها"
مورفاريد"، أين "إيلي"؟"
هل هي بالداخل؟-
لا-
و ماذا لو كانت تحاول إنقاذ "آراش"؟
"إيلي"
ماذا حصل؟
نازي"؟"
ماذا..؟
"آراش"
هل كانت "إيلي" معك في الماء؟
لماذ تسألينه؟
هل كانت معه في الماء أيضاً؟-
لقد اختفت-
!يا سيد، ساعدنا
!بسرعة
!يا لها من مصيبة
بيمان"؟"
آراش"؟"
"لا تفزعي، إنها "إيلي
!أوه..لا
"لقد كانت تحاول إنقاذ "آراش
و أين إبني؟
في الداخل
"زبيدة"
أرجوكم ساعدونا
من في الماء؟
"إيلي"
"إيلي"؟
!"زبيدة"
لا تتقدمي
"زبيدة"
ماذا حصل؟
لم نجدها-
لا تتوقفوا عن البحث-
البحر مضطرب
لا يمكنكم أن تتوقفوا بهذه البساطة
انتظر! أنا أكلمك
ربما تكون عالقة بين الصخور
هيا نذهب
أتوسل إليك
أنت لم تبحث هناك
حيث وجدوا الطفل
لا يمكننا تركها هكذا
عند الفجر سوف يهدأ البحر
أبن تذهب؟ أتوسل إليك
قد تكون على قيد الحياة الآن
لقد بحثنا لأكثر من ساعة
و ماذا لو كانت مازالت على قيد الحياة
لا يمكن أن تكون على قيد الحياة
و من سألك أنت؟
زبيدة" ، اذهبي للداخل"
شهرة"، خذيها"
بيمان"، لا تدعهم يذهبون"
البحر سوف يقذف الجثة عاجلاً أم آجلاً
إن راقبتم الشاطئ الليلة
سوف تعثرون عليها
"زبيدة"
يريدون معلوماتٍ عنها
هويتها
كانت تلعب بطائرتها الورقية
و لم ترَ ماذا حصل
هل رأيتها تنزل إلى الماء؟
لا-
ماذا رأيتِ؟-
آراش"، كان يصرخ و هو يغرق"-
و ماذا أيضاً؟-
إنه ابني
ناديت أبي حتى ينقذه
حسناً، هل أنتِ متأكدة أن السيدة نزلت إلى الماء؟
لقد طلبت منها أن تعتني بالصغار
ما كان اسمها؟
"إيلي"-
إيلي"؟"-
الإسم كاملاً؟..
.."إلهام"،"إلناز"،إلميرا"
زبيدة"، ألست أنتِ من يعرفها؟"
"إنها تُدعى "إيلي
و ما كانت طبيعة علاقتكم بها؟
إنها معلمة طفلتي
زوجتي دعتها للرحلة معنا
!و لا تعرف اسم معلمة طفلتك
سوف أسأل
.."أحضرتم معكم امرأة من "طهران
!بدون أن تعرفوا عنها شيئاَ
!و الشاهد هنا هو طفلة صغيرة..
ما اسمها؟
لا أدري
!أنتِ لا تعرفين اسمها؟
للأسف..إنها لا تعرف الإسم
أود أن ألقي نظرة على هويّاتكم أنتم
و أنتم أيضاً، لو سمحتم
من هو مالك الفيلا؟
"أحمد"
!حقيبتها ليست هنا
ابحثي جيداً
أقسم أنني بحثت و لم أجدها
"نازي"، أعطني حقيبة "بيمان"
شهرة"، حقيبتها ليست هنا"
لا بد أن تكون في غرفتها
و ماذا لو أنها غادرت؟
ألم تقولي أنها كانت مع الصغار؟
لكنها كانت تتأهب للرحيل
لقد أرادت أن ترحل و لو مشياً
أليس كذلك يا "شهرة"؟
و هل كانت سترحل بدون أن تودعنا؟
و لماذا اختفت حقيبتها؟
يا إلهي..يا إلهي
"زبيدة"
ما هو رقم هاتفها؟
من؟-
"إيلي"-
سأتصل على هاتفها الجوال
ما الذي تتحدث عنه؟
..الحقيبة-
ماذا؟-
إنها ليست هنا
ربما هي رحلت بالفعل
لا أحد رآها تغرق في الماء
لقد أخفيت الحقيبة حتى لا ترحل
كان يجب أن أدعها ترحل
يا الهي
أمي
"لعنة الله عليكِ يا "زبيدة
يجب أن نبلغ عائلتها
انتظروا و راقبوا
إن قذف البحر جثتها في الليل
ربما تكون رحلت فعلاً
و لماذا ترحل؟
قُضي الأمر
لقد ماتت
يجب أن نتصل بهم غداً
لن يستطيعوا الوصول إلى هنا ليلاً
اليوم سوف يكون الإزدحام شديداً
ستكون حركة السير شبه متوقفة
يا للمصيبة
!اللعنة
"أمير"
لو أنها غرقت
يجب علينا أن نجد جثتها
استيقظ
يجب أن نفعل شيئاً
لقد فعلنا ما فيه الكفاية
لقد قلت استيقظ
و لماذا استيقظ؟
دعنا نذهب إلى محطة الباص و نسأل عنها
..لا أدري ماذا أقول لكِ
..حلت علي اللعنة
نعم عليكِ اللعنة
ربما هناك فرصة
و قد تكون رحلت
!اسمع، أنا أتكلم معك
لا أريدِ أن تتكلمي معي
لقد تسببتِ بكارثة
و تريدين أن تتكلمي معي؟
اسمع، أنا أعصابي منهارة أيضاً
لماذا دعوتِها؟
حسناً، اعترف أنه خطئي
لكن ماذا يمكن أن نفعل الآن؟
لا شيء
لم تكوني بحاجة لإستشارة أحد
!عندما دعوتها للخروج معنا؟
.."لقد ظننت أن "أحمد-
و من يكون "أحمد" بالنسبة لكِ؟-
هل أنتِ أمه؟
أخته؟ .. من أنتِ
ماذا حصل يا "أمير"؟
و لماذا يكون خطؤها؟
إنه ليس خطؤها
و لا أحد مخطئ هنا
"أنا قلت لها أن تدعو "إيلي
!لماذا فعلت هذا
و لماذا لم تطلب من أحدٍ آخر؟
ستوقظ الأطفال
لسنواتٍ مضت
و لم تعرف هذه المجنونة بعد؟
من كان يمكن أن يتوقع حدوث هذه المصيبة
دائماً تعتبر نفسها المسؤولة
إن أردت الذهاب للبحر
"تكلم مع "زبيدة
إن أراد الأصدقاء أن يجتمعوا
أنت تبحث عن فيلا للأجار
"تكلم مع "زبيدة
تريد تذكرة
تريد أن تتزوج
"تكلم مع "زبيدة
ادخل، سوف نجد حلاً
حل؟
يجب أن نتصل بأهلها
حسناً، لكن فلندخل الآن
يا أطفال، أفضل من يخبرنا ما حصل
سوف يحصل على هدية
هيا ابدأي و أخبرينا ماذا كنتِ تفعلين؟
كنت ألعب بطائرتي الورقية
ثم؟
آراش" كان يلعب بالماء"
و أين كانت الخالة "إيلي"؟
كانت هناك
على الشرفة
و ماذا فعلتِ؟
طلبت منها أن تصلح طائرتي
فجاءت و لعبت معي بالطائرة
"ثم رأيتُ "آراش
عندما كانت طائرتك في السماء
هل كانت الخالة "إيلي" معكِ؟
اسمعي، عندما كنتِ هناك
هل كانت الخالة "إيلي" تقف هناك
حيث تقف الخالة "نازي" مثلاً؟
لقد كانت هناك في البداية
و بعد ذلك؟
لحقت بطائرتي إلى الجهة الأخرى
"هناك حيث رأيتُ "آراش
"حيث رأيتِ "آراش
"توقف يا "آراش
أنيتا"؟..هل رأيتِ الخالة "إيلي" تغادر الفيلا"
انظري إلي-
أنا لم أرَ شيئاً-
موفاريد"، حبيبتي"
عندما سقطت طائرتكِ الورقية
..و "آراش" كان يغرق في الماء
هل كانت الخالة "إيلي" هناك؟
أم أنها غادرت الفيلا؟
كانت هناك
عندما هرعتِ لمنادتنا
..حيث كنا نلعب الكرة
..عندما جئتِ تبكين
هل الخالة "إيلي" كانت ماتزال هناك؟
كانت هناك قبل ذلك
قبل ذلك بكم؟
قليلاً
كم يعني قليلاً يا حبيبتي؟
..مثلاً إذا عدينا إلى كم
1 ... 2 ... 3 ... 4 ...?
1 ... 2 ... 3 ...
لا أعرف
و أنت يا "آراش"؟
عندما كنتَ في الماء
هل أتت الخالة "إيلي" لإنقاذك؟
ارفع رأسك و تكلم بوضوح
لقد قلت لكم مائة مرة بالأمس
اجلس و أجِب على قدر السؤال
!أنا جائع-
ابتعد عن وجهي إذاً-
!"بيمان"
لماذا تتصرف هكذا؟
لقد كنت في الماء، و لم أرَ شيئاً
ما مشكلتك معه؟
إنه يجيب بغرابة
منذ نهار الأمس
و أنت تسيء معاملة الطفل
سئمت منكما، اصمتي و ابتعدي عني
أنا محتملة مزاجك العكِر و لم أتفوه بكلمة
!أنتِ التي تركتيه  يلعب لوحده بالماء
ألم أقل لك ألا تأخذ فيلا على الشاطئ؟
أنيتا"، تعالي"
هل من أخبار؟
لا شيء منذ أمس
ما الذي جعلها ترغب بالرحيل؟
من يدري بما كانت تفكر
..لو رحلت لأخذت معها حقيبتها
لكن "زبيدة" خبأتها
"زبيدة"
هل يمكن أن تفعل "إيلي" شيئاً كهذا؟
ماذا؟
أن ترحل دون أن تخبر أحد
لا أدري
لماذا خبئتِ حقيبتها إذن
ألأنكِ ظننتِ أنها قد تغادر فجأة
ألا تذكرون حين اختفت ليلة مجيئنا
كان ذلك بسبب تغطية الهاتف الجوال
كانت تريد أن تجري اتصالاً
!دون أن تخبر أحداً
هذا مختلف-
ماذا؟-
و لماذا ترحل؟-
ربما لأنها غاضبة-
ماذا
ربما تكون قد تضايقت
و لماذا تتضايق؟
هل لاحظ أحدكم شيئاً؟
أو قال شيئاً يمكن أن يكون ضايقها؟
أبي، أنا جائعة
تلك الليلة عندما كنت أجهز المشاوي
..و عندما وصلتما
عندما أحضرت السيدة الفراش
و بدأت تصفق و تغني
و أنتِ يا "شهرة" كنت تزغردين
بدا لي حينها أن "إيلي" تضايقت
أزغرد؟.. لقد كنا نمزح
إنها مجرد فكرة
و عند العشاء؟
عندما قامت لتحضر الملح
كلنا ضحكنا
لكن ذلك كان مجرد دعابة
كلنا كنا نضحك
و هي أيضاً ضحكَت
..كل تلك الدعابات و الرقص
قد تكون شعرت بالإحراج؟
صباح أمس أصرّت على المغادرة
و كأنها كانت قلقة بشأن أمرٍ ما
لقد قلت لكِ ألا تجبريها على البقاء
لقد كانت واقفة هناك
لقد قلتِ لها مازحة أن تذهب مشياً على الأقدام
و هي قالت أنها ستفعل
"زبيدة"
أنتِ تعرفينها
..هل كانت شخصاً
يمكن أن يشعر بالإهانة و تغادر بسبب ذلك؟
تشعر بالإهانة من ماذا؟
إنها حتى لا تعلم اسمها
فكيف ستعرف ذلك؟
أمير"، توقف عن الإنتقاد"
نحن نحاول الوصول إلى نتيجة
عندما كنا نغسل الصحون
.."أنت قلت شيئاً يا "زبيدة
:"ثم قالت "شهرة
"نحن نحبكِ حتى لو لم تفعلي شيئاً"
أظن أن هذا ما أزعجها
لكن أنا لم أقصد بذلك سوءاً
أعرف، لكن ربما يكون حصل سوء فهم
و على هذا أيضاً تلومينني
أنا لم أضع اللوم عليكِ
لا بد و أنت تكون غير ناضجة
!إذا كانت كلمة بسيطة كهذه أزعجتها
اهدئي، نحن نتناقش فقط
ألا تراهم كيف ينظرون لإبني
منذ ما حصل أمس؟
لا شيء مما قلتيه أزعجها
أحمد"، قل لهم ذلك"
حتى لو أنها شعرت بالإهانة
فذلك ليس سبباً كافياً لترحل
إن كانت امرأة عاقلة..
لكن لو أنها رحلت هكذا
..من دون أن تخبر أحداً، فهي إنسانة
.."بيمان"
لقد أخبرونا أن هذا المكان غير مؤمَّن جيداً
..و إن حاول أحدهم أن
ما الذي تتحدثين عنه؟
"اتصلوا بـ"طهران
و تأكدوا إن كانت رجعت للبيت
الوقت مبكر، إنها 7:30 صباحاً
!و ماذا إن كانت 7:30 صباحاً
!لقد سئمت من هذه المَسخرة
..أحمد" تعال معي لنتصل"
لا، أنتِ لن تتحركي من هنا
أحمد" سيذهب لوحده"
لماذا؟-
قلت أنتِ تبقين هنا-
..لكن كيف-
لا تزيدي الأمر سوءاً-
من الأفضل أن تتصل امرأة
و "زبيدة" هي المرأة الوحيدة هنا؟
أنا أستطيع أن أذهب
..و ماذا لو قالوا أنها لم ترجع بعد
..مجرد التفكير بذلك يجعلني أرتجف
..أمير"، دعني"-
قلت لا-
أحمد"، دعنا نذهب"
..أنا سأذهب معك
لابأس، أنا سأذهب
"تعال معي "منوشهر
"أحمد"
زبيدة"، أعطني رقم منزلها؟"
هل تريدينني أن أذهب معهم؟
لا، "أحمد" سيذهب
اذهبي و حضّري فطوراً للأطفال
قد يمضي اليوم و لا يفطرون
لن يموتوا، إذا لم يفطروا يوماً واحداً
المفاتيح
!يا لها من عطلة
هيا
لا..انتظر
العجلة الأخرى عالقة
"أحمد"
إنها مغروزة في الرمال
انزل سوف نركب السيارة الأخرى
إذا ردّت أمها، فلا تقل شيئاً
لماذا؟
ذلك اليوم أخبرتني أن أمها
تعاني من أزمة قلبية
لا نريد لأن نسبب لها صدمة
شخص غريب مات و بسبب محاولة
إنقاذ طفلنا، أتفهمين؟
و أنت تثيرين أعصابي أكثر
لا تتحدث معي بهذه الطريقة
لقد أخبرتك 100 مرة
لا تتحدث معي بهذه الطريقة أمام الناس
أية طريقة؟
لا يوجد ما يشغل بالي إلا المشكلة التي نحن فيها
و ماذا تقصدين بطريقة كلامي؟
كما فعلت قبل قليل
..أنا لم أتغير منذ كنا في الكلية
و في العشرين سنة القادمة
سأبقى كما أنا و لن يتغير أسلوبي
"أريد أن أرجع إلى "طهران
..لا يمكنك-
أريد أن أرجع-
.."شهرة"
أريد الذهاب
صوت البحر يقودني للجنون
و ابني بلل فراشه
و الكل هنا لا يحترمونه
حالتي النفسية أسوأ من الجميع
صورة تلك الفتاة لا تغادر مخيلتي
زبيدة"، هل لديكِ إسبرين؟"
خذي حبة "باراسيتامول" من الحقيبة
إنها أمها
لا تغلق السماعة هذه المرة
..و ماذا بشأن أزمتها القلبية
..قُل لها أنك
والد أحد طلابها
و تريد التحدث معها
!في هذه الساعة؟
و ماذا لو أن رقم المنطقة ظهر لديها في الكاشف؟
قُل أنك زوج صديقتها
"كان يجب أن تأتي "زبيدة
..يا له من شهر عسل
آنا آسفة من أجلكم
شكراً يا بني
أطلق البوق
أين أنتِ ذاهبة؟
لقد كنت قلقة
هل هي في "طهران"؟
اركبي
ماذا حصل؟
هل لديها مشاكل عائلية؟
لماذا؟
أمها لم تكن صريحة على الإطلاق
هي لم ترجع إذن؟
قالت أنها خرجت منذ لحظات
الحمد لله
لا، انتظري
في البداية قالت هذا
و عندما سألتها إن كانت قد عادت من الرحلة
قالت "أية رحلة"؟
ماذا؟-
كذبت علي-
:بالإضافة إلى أنها قالت
أن "إيلي" نسيت جوّالها في المنزل
لكنه كان معها
لقد سألتني "من أنت؟" عدة مرات
هل تعلم عائلتها أنها قادمة معنا؟
ألم تتصل بأمها في ذلك اليوم؟
..نعم، لكن أمها
..أمها
أجوبتها مفعمة بالشك
ربما لأننا أغلقنا الهاتف عدة مرات
قبل أن نتحدث معها
لكن إن كانت تثق بإبنتها
لماذا كل هذه الشكوك؟
كم لكِ و أنتِ تعرفينها؟
ليس طويلاً
ماذا حصل؟
لا أحد أجاب على الهاتف
اللعنة
كان يجب أن تحاولوا مرة أخرى
.."أحمد"
لقد حاولنا عشرات المرات
"زبيدة"
تعالي
ماذا؟
أين تلفونها المحمول؟
لماذا؟
حتى نتصل على الأرقام التي لديها
لقد أخذته معها
إلى أين؟
لا أدري
لماذا تسألني؟
تعالي هنا
ما خطبك؟-
أخبرني ما الذي تعرفينه عنها؟-
!ما الذي أعرفه عنها؟
لمن هذا؟
إنه لها، أليس كذلك؟
أين وجدته؟-
في حقيبتكِ-
لماذا تلفونها المحمول في حقيبتكِ؟
..لقد نسيت
وجدته ليلة أمس قرب النافذة
!لا تكذبي عليّ
ماذا جرى لك
هل جننت؟
اتركني
توقف
ما الأمر؟
لماذا لا تتكلمين؟
يا حقيرة
!أمير"، ألا تخجل مما تفعله"
ابتعد عنها
لا تتدخلي أنتِ
"لا تتدخلي بيننا يا "شهرة
اركبي في السيارة
و أنت يجب أن تخجل من نفسك
"بيمان"، يجب أن نرجع إلى "طهران"
لقد ماتت
هل تريد أن نموت نحن أيضاً؟
أنا لن أبقى هنا
ما الذي فعلته؟-
إنها تكذب عليّ-
..أريد أن أعرف
ما الذي يفعله تلفونها في حقيبتكِ؟
ماذا دهاك؟
لا تتدخل
"الأفضل أن تخرس أنت يا "أحمد
"تراجع يا "أحمد
!أتريدنا أن نصمت كلنا
افعل ما يحلو لك
أما أنا فسأغادر
"و أنتِ يا "زبيدة
"أحمد"
ارجع، أرجوك
موفاريد" ادخلي يا حبيبتي"
.."بيمان"
لقد بدأت أفقد عقلي
"سوف نرسل النساء و الأطفال إلى "طهران
أجبرتني أن أرفع يدي عليها
لا يمكن أن نغادر هكذا
الكل يريد أن يغادر
هيا نرجع يا أمي
الأمر قاسي على الأطفال
..اذهبوا أنتم
أنا سأبقى
زبيدة"، بقاؤك هنا لن يغير من الأمر شيء"
"لا استطيع يا "بيمان
.."نازي"
إنها تتألم
زبيدة"، اسمعيني قليلاً"
"لا يا "أحمد
لو أن هذه الفتاة غادرت دون أن تخبر أحداً؟
هل يستحق ذلك أن تصعبي الأمر هكذا
من أجل فتاة لا تعرفين عنها شيئاً
"بيمان"-
أنا جاد-
"و ماذا لو غرقت بسبب "آراش
ألا يستحق الأمر ذلك؟
و من قال أنها غرقت بسبب "آراش"؟
..و أنا لم أطلب منها "هي" أن تراقب طفلي
إن كانت تريد البقاء،فلتبقى
"نحن نتناقش يا "بيمان
و لماذا تزعجون أنفسكم؟
و هل أنا من دعاها إلى هنا
ثم منعها من العودة؟
لا، إنها أنا
غادروا أنتم و اتركوني هنا لوحدي
"أحضر تلفون "إيلي" من "أمير
.."أمير"
"أعطني تلفون "إيلي
شكراً
كيف أفتح القفل؟
اتصل بأحد الأرقام الصادرة
كم كان الوقت عندما خرجت معي
لتتصل ذلك اليوم؟
بحدود العاشرة على ما أظن
جاءها إتصال فرفضته
وقالت أنها ستعاود الإتصال لاحقاً
اتصل بهذا الرقم إذن
و أخبره بالحقيقة
أظن أننا يجب بأن نبقى أيضاً
ماذا لو جاءت عائلتها ووجدت 4 شباب لوحدهم
أليس هذا غريباً؟
أمها امرأة شكاكة بالفعل
ألم تقل أنه لم يرد عليكم أحد؟
انتظروا، سأتصل
و سنرى ما سيحصل
هل تحدثت مع أمها؟
إنها لم تكن تعلم حتى
أن "إيلي" ستذهب بهذه الرحلة
منوشهر"، تعال"
أين المفاتيح؟-
في السيارة-
السيارة
يا لها من فتاة غريبة
كيف وجدتم تلفونها؟
"في حقيبة "زبيدة
نازي" كانت تبحث عن الحبوب"
فوجدته
"انتظر يا "أحمد
إلى أين أنت ذاهب؟
لأُجري اتصالاً-
بمن؟-
بالرقم الذي اتصل بها ذلك اليوم
أنا قادمة معك-
..و ماذا عن زوجكِ-
أنا قادمة
سأتصل و أعود بسرعة
أمي أنا قادمة معكِ
.."أحمد"
اذهب لوحدك
شهرة" طلبت مني أن أراقب الأطفال"
هل تذكرين لعبة التمثيل الصامت؟
"في إحداها قالت كلمة "زهرة الجلاديولوس
(في بعض المجتمعات تزرع هذه الزهرة على القبور)
و كأنه حدس
شعرت أن شيئاً ما سيحدث لها
كل هذا مقدر و مكتوب
لا ذنب لأحد بذلك
لقد رأيت حلماً
أي حلم؟
كابوس
لا استطيع نسيانه
هل تريدين أن نعود؟
لا، استمر بالقيادة قليلاً
ألم ترجع؟-
لا-
مع من تكلمت؟
أخوها-
و هل أخبرته؟-
"و صفت له "إيلي
قلت أنني وجدت هذا الرقم في هاتفها
لم يكن يعلم أين هي
قد تفاجأ بوجود هاتفها معي
فسألته عن علاقته بها
فقال لي أنه أخوها
لكنه لا يعلم أين هي
اضطررت أن أخبره بالحقيقة
أخبرته أنها غرقت؟-
لا-
قلت له أن حادثاً وقع هنا في الشمال
و أنها في المستشفى
لقد تفاجأ بوجودها في الشمال
هي لم تخبر عائلتها
لهذا كانت تريد أن ترجع بسرعة
و هو قادم الآن؟
نعم
"سنلتقي به في تقاطع 16 مع "كالوس
كيف سنخبره؟
يتوجب علينا ذلك بأية طريقة
يجب أن نصحب امرأة معنا للقائه
يجب أن نصحب امرأة-
ماذا؟-
إحداكن يجب أن تأتي
توقف يا "أحمد"، أشعر بالتعب
لأنكِ لم تتناولي الطعام بعد
هل تحتاجين شيئاً
هل آخذ "نازي" بدلاً منكِ
إنه ليس أخوها
من؟
الشخص الذي سنلاقيه
لقد أخبرتني أنها وحيدة والديها
إذاً من يكون؟
أظن أنه.. خطيبها
خطيب من؟
"خطيب "إيلي
!ما الذي تقولينه يا "زبيدة"؟
!و هل كانت مخطوبة
!ما الذي فعلته بحق الله؟
!ما الذي فعلتِه؟
إن كنتِ تعرفين أنها مخطوبة
لماذا تعرفينني عليها إذن؟
لقد أرادت أن تنفصل عنه
منذ ستة أشهر
لكن خطيبها لا يريد تركها
..يا إلهي
لقد خبأتُ تلفونها حتى
لا يتصل بهِ أحد
هل هذا هو؟
الذي معه حقيبة؟..
لا أدري
مرحباً كيف حالك؟
هل وصلت الآن؟
لم نصل إلى تلك النقطة بعد
نحن أمام المستشفى الجراحي
"الإمام الرضا"
"مستشفى الإمام الرضا"
أين؟ سيارة خضراء؟
لا أراها
على الجهة الأخرى من الجسر
..على مدخل الدائري
حسناً، سنصل إلى هناك
"معنا سيارة "باترول
نراك قريباً
أتى بالسيارة؟-
نعم-
ستعودين معه-
لا-
ليس هناك مجال
يجب أن أسبقكم و أحذر الآخرين
إنه لا يعلم أننا نعلم
أنه خطيبها
حسناً
أنتِ تركبين معه و أنا أسبقكم لأحذر البقية
كن حذراً-
أعرف-
مساء الخير
هل أنت "علي رضا"؟-
نعم-
أحمد"، تشرفنا"
هل انتظرت هنا طويلاً؟
هل كنتم في الحادث
لا، الحادث حصل لأصدقائنا
و في أي مستشفى هي؟
سنأخذك إلى هناك-
كيف حالها-
يجب أن نسرع-
هيا-
هل يمكن أن تعطيني هاتفها؟
إنه في الفيلا
..أخبريني عن
سأخبرك
"اذهب أنت يا "أحمد
أنا سأخبرك
إلى أين سنذهب؟
سنسلك أول تحويلة
أرجوكي تحدثي إليّ
أخبرناك على الهاتف
هل هي حية؟
نعم، لكنها ليست على ما يرام
إنها في غيبوبة
..يا إلهي
لم يكن من المفترض أن تأتي إلى هنا
متى وقع الحادث؟
سنتكلم في الطريق
سيدتي، أنتِ تحيرينني
هل رأيتي أوراقها الثبوتية
ما اسمها؟
"إيلي"
و "إيلي" هو الإسم
المكتوب في هويتها؟
إيلي" هي معلمة ابنتي"
لم نكن نريد أن نفزعك
رافقتنا في هذه الرحلة
لماذا تقف هنا؟
و ما قصة الحادث؟
نحن آسفون، سنتحرك الآن
ماذا هناك؟
،،،،،،،
"أحمد"
صباح الخير
"أمير"
"بيمان"،"شهرة"
أين "أمير"؟
"تعالي يا "نازي
بسرعة
بيمان"،تعال"
ماذا يا "أحمد"؟
أمير"، بسرعة"
جميعكم
بسرعة، إنه قادم
هل أخبرتموه؟
إنه ليس أخوها
إنه خطيبها
!لديها خطيب
!اللعنة
ما معنى هذا؟
الأمر المهم هنا أنه لا يعرف أننا نعرف
أنه خطيبها
لقد أتت إلى هنا و تورطت معك
و في الآخر تطلع مخطوبة؟
ترفق يا "بيمان"، هذا ليس وقت الجدال
و كيف عرفت ذلك؟
إحدى صديقاتها اتصلت على هاتفها
أخبرتها عن الحادث
و أن أخاها قادم في الطريق
قالت: أن "إيلي" فتاة وحيدة لأبويها
فسألتها من يكون هذا الرجل؟
قالت: من المحتمل أن يكون خطيبها
و لماذا تأتي معنا إن كانت مخطوبة؟
لا يبدو عليها أنها من هذا النوع
بلى
..لكن نحن
البلهاء
إن كان كذلك
ربما هي لم تغرق
ربما تكون هربت
إن اكتشف هذا الرجل
لماذا أحضرنا خطيبته إلى هنا
سنواجه مشكلة حقيقية
ماذا الآن؟
نتظاهر بأننا لا نعرف شيئاً
هو الأخ
"إيلي"، هي معلمة "موفاريد"
الطفلة أرادت
من معلمتها "إيلي" أن ترافقنا
و هي وافقت
أرجوكم، يجب أن نتفق على هذا
ماذا لو لم تغرق "إيلي"؟
..لا أدري
أين "زبيدة"؟
إنها تركب معه
و هي ملمة بهذا الكلام
نعم، أخبرتها
من المفترض أن تخبره عن حادثة الغرق
!يا لها من مهزلة تقودنا للجنون
يجب أن أحذر الأطفال
أين هم؟
"آراش".."موفاريد"
يا أطفال، تعالوا
استمعوا إلي
هل تعلمون لماذا أتت الخالة "إيلي" معنا؟
لتعتني بي
ليس لتغرق في الماء
برافو هذا جيد-
لا-
لماذا إذن؟-
هل يمكن أن أقول؟-
حتى تحبك
أنا
من قال لك ذلك؟
لقد رأيت بنفسي
لا أنت مخطئ
لقد كان هذا مزاحاً
هل سمعت هذا يا حبيبي؟
لهذا السبب كانت مستاءة و غادرت
لا يا قلبي
هي لم تكن مستاءة
أرادت أن تنقذ "آراش" فغرقت
و هل ما زالت غرقانة؟
اسمعي يا "موفاريد"، و أنت أيضاً
أخو "إيلي" قادم إلى هنا، حسناً؟
الموضوع شديد الأهمية
و الرجل غاضب
يجب أن تعدوني
..يا أولاد يجب أن تعدوني
بشأن المزحات التي تفوهنا بها سابقاً
أي مزحات؟-
"تلك التي ذكرها "آراش-
عندما كنا نمرح و نرقص و نضحك
و عندما لعبنا لعبة التمثيل
لا تذكروا شيئاً عن ذلك
إن سأل أي سؤال
"تقولون: "لا نعرف شيئاً
"لا نعرف شيئاً"-
برافو-
هل تستطيعين أن تقولي ذلك يا "أنيتا"؟
جيد
هل أخبرته؟
لا تخرجوا
"انتظروا اشارة "زبيدة
تفضل ادخل
لا، لا بأس
أين وقع الحادث؟
هناك
تفضل للداخل-
أرجوك، أرغب أن أبقى لوحدي-
يا له من رجل جامد
أقسم أنه يعرف
لا بد أن هناك سبباً لكل شيء
اصمتوا، إنه قادم
هل تريد اسبرين؟
لا، أين الحمّام؟
من هنا
شكراً-
عفواً-
هل أخبرَ أبويها؟
ليس بعد
ألم تخبركَ "إيلي" بأمره؟
!"أمير"
شهرة"، هل لديكِ منشفة؟"
لا، شكراً
هل يمكن أن أجلس لوحدي في مكانٍ ما
من هنا
تفضل ، أرجوك
هل يمكن أن تحضروا له فراشاً؟
لا يوجد تغطية هنا
لكنني تحدثت معها ذلك اليوم
ذلك عندما خرجت لتتحدث معك
..عفواً
دقيقة لو سمحتِ
هل تحدثت عني؟
نعم، تحدثت كثيراً عنك و عن والديها
و ماذا قالت؟
أنها تفتقدك كثيراً
تحدثت عنك بكل خير
و كانت قلقةً على صحة والدتها
أعتقد أن والدتها..والدتك
مريضة بالقلب
.."نازي"
آسفة-
ألن تأتي؟-
إنه ليس أخوها
لماذا تفتقده؟
!تحدثت عنه بكل خير
لم أكن أدري ما أقول
هل شك بشيء؟
لا..لا أدري
ألا تريد أن تتناول طعاماً؟
"يجب أن أجري إتصالاً مع "طهران
سأرافقك-
حسناً-
يمكنكم أن تتركوا فراش العرسان هناك
أنا سآخذه
زوجها المسكين كان هنا هذا الصباح
لكنني لم أكن أريد إزعاجه
زوج من تقصدين؟-
زوج الغريقة-
!زوجها كان هنا هذا الصباح؟
يا سيدة، هل يمكن أن تأتي إلى هنا قليلاً؟
"بيمان"
لقد عرف
السيدة العجوز أخبرته
قالت أن الفراش كان لـ"إيلي" و زوجها
اللعنة
! اللعنة
و أين هو؟
أعتقد أنه قادم وراءنا
افعلوا شيئاً
لا يوجد شيء آخر نفعله
يجب أن نقول الحقيقة
أننا كنا نريد (تزويج) زوجته لرجل آخر؟
لم نكن نعلم
إنها الحقيقة، لم نكن نعلم شيئاً عنها
أفضل شيء أن نخبره بالحقيقة
لكن ماذا نقول؟
أنها لم تخبرنا أنها مخطوبة
"و إلا لما عرفناها على "أحمد
"لا تجيبوا سيرة "أحمد
بماذا نخبره إذن؟
أمام الشرطة يجب أن نبوح بكل شيء
هل يعرف أنها أتت من أجل "أحمد"؟
إنه ليس غبياً
أظنه فهم الأمر
لقد كان متشككاً من قبل أن يأتي
و لماذا تظاهر أنه أخوها؟
سنقول له كل شيء-
لا، أرجوكم-
ماذا نخبره إذن يا "زبيدة"، نكذب عليه؟
لا نستطيع أن نكذب
إنه يعلم كل شيء الآن
"ليس لدينا خيار آخر يا "زبيدة
سوف يكتشف الأمر-
لكن سمعة "إيلي" ستتلوث-
!نحن نلوث سمعتها؟
أنا أحترم الموتى
لكن امرأةٌ مخطوبة
..وتبحث عن زوج
:هذا يعني
أنها تخدعنا جميعاً.1
و تخون زوجها.2
تخون؟
الأمر واضح
..إن كان لديكِ رجل
..وهذا الرجل خرج مع فتاة أفضل منكِ
في عطلة نهاية الأسبوع..في الشمال
حيث لعبوا الكرة الطائرة
و ما المؤذي في ذلك؟
أنتِ لا تفهمين
من وجهة نظرنا نحن لم نؤذي أحداً
لكن ضعي نفسكِ مكان هذا الرجل
سترين الأمر فعلاً شنيعاً
إنها لم تخبره بنوياها
و أنها ستخرج في هذه الرحلة معنا
!كل هذا يدل على أنها متفقة معنا
يجب أن نقرر الآن
لقد تخلت عن هذا الرجل المحترم
لقد خجلت من نفسي عندما رأيته
..و كل تلك الزغاريد التي أطلقتها تلك الليلة
..بسرعة
أحمد"، أخبره أننا كنا نظنها عزباء"
لقد كذبت علينا
سنقول الحقيقة-
أرجوكم لا-
!"تريدين أن نكذب عليه لنحافظ على سمعة "إيلي
الموتى ليسوا بحاجة للسمعة
لن أسمح لهذا-
فات الأوان-
..أحمد"،لا تدعهم"-
بيمان"، تعال"-
..كنت أعرف
هي أخبرتني
أقسم..أنا لا أكذب هذه المرة
أقسم بحياة ابنتي
و أخبرتُ "أحمد" أنه خطيبها
أحمد"،لماذا لم تخبرهم؟"
ليس لدي شيء أقوله
..قلت لها
.."أن صديقاً و صل من "ألمانيا
..و هو يبحث عن امرأة
قالت لي أنها لا تريد أن تتزوج
من خطيبها.. وهي تريد الإنفصال عنه
بعد سنتين من الخطبة
إنها لا تحبه
لقد كان يعذبها
عائلتها لا تريده
و هو لا يريد أن يتخلى عنها
عرضت عليها أن تلتقي بصديقنا
خلال إقامته المؤقتة
رفضت ذلك
حتى تنفصل عن خطيبها
أرسلت لـ"أحمد" صورة لها
فأعجبته
فأصريتُ عليها أن تأتي
..ثم قالت
أنها عقدت العزم على الإنفصال
أخبرتها، أن صديقنا
لم يرجع إلى "إيران" منذ مدة
و عليكِ أن تقابليه مرة واحدة
و استمرت بالرفض
و أخيراً، وافقت بشرط
أن يبقى أمرها سراً
و فقط ليلة واحدة
لقد أخبرتني
..أنتِ أصريتِ عليها أن تأتي
لكنها لم تكن مجبورة على المجيء؟
لقد رجوتها
و قلت لها أنني خططت لكل شيء
!يا إلهي
يمكننا على الأقل أن ننقذ سمعتها؟
إن قلنا له أننا لم نعرف أنها مخطوبة
فهل سيصدق ذلك؟
!من يمكنه أن يصدق ذلك؟
و ما الفارق إن صدّق أم لا؟
بكل الأحوال
الذنب يقع عليها بمجرد مجيئها معنا
لكنني أصريت عليها
هذه ليست حجةً
هيا قولوا الحقيقة
أنكم لا تعرفون شيئاً
أما أنا..فسأقول ما أعرفه
اللوم كله على عاتقي
هذه هي الخلاصة
!أنت لست واعية لما تقولينه
سوف يقضي عليكِ
فليفعل
لكنه سينظر لنا كمجموعة
بالنسبة له كلنا متعاونون معاً
أمير"، افعل شيئاً"
لا استطيع التحمل أكثر من ذلك
استمعي لي يا "زبيدة" و لو لمرة في حباتكِ
الموضوع لا يخصكِ لوحدك
بل يخصنا جميعاً
"أحمد"
ماذا تعتقد؟
يجب أن نخبره
نقول الحقيقة
حسناً
و أنت يا "منوشهر"؟
نحن حقاً لم نكن نعلم أنها مخطوبة
و الآن عرفنا لكن متأخرين
و أنتِ يا "شهرة"؟
ليس لدي قلب لأكذب على هذا الرجل المسكين
و أنتِ يا "نازي"؟
أنا أتفق مع الأغلبية
يبدو أن الأغلبية تتفق على قول الحقيقة
نحن لم نكن نعلم
أما أنا، كنت أعلم
لكنكِ لوحدكِ
!و أنتِ لم تخبرينا إلا منذ لحظات
إنه قادم
هيا نذهب جميعاً
بيمان"، احذر"
و الأطفال؟ "آراش"؟
"ابقي هنا يا "زبيدة
"تعالي يا "نازي
أرجوكِ لا تزيدي الأمر تعقيداً
لكن كيف ستصبح صورة "إيلي" بالنسبة له؟
"آراش"، "أنيتا"
موفاريد"، تعالوا بسرعة"
!"أحمد"
.."دعني أرى يا "أحمد
!حقير
..ارفع رأسك
..أنت تنزف
يا سيّد..أقسم لك على المصحف الشريف
أننا نقول الحقيقة
!أقسم بحياة أطفالي
يا سيّد
لا يوجد سبب يجعلنا نكذب عليك
لقد قدمنا إلى هنا مع عائلاتنا
..و لم نرتب لقاء تعارف
بين خطيبتكَ و صديقنا
!نحن لسنا مجانين
لو كان لدينا أدنى شك
لما سمحنا بحدوث هذا
ما الفائدة من هذا النقاش؟
دعونا نجلس-
!أنت اخرس-
!اخرس أيها الحقير
توقف-
"تراجع يا "أحمد-
!يكفي
..نحن نعاني منذ يومين
لا أحد تناول طعاماً من يومين
..لقد طلبت
!فقط أريد أن تخبروني بالحقيقة
أقترح أن تتصل بالشرطة
و تطلع على التقرير
فلتذهب الشرطة إلى الجحيم
لا يمكننا أن نكذب على الشرطة
و هذا سيثبت لك صدقنا
لا أريد ذلك
إنها الحكومة يا سيّد
و من تحدث معك؟-
لو سمحت-
تعالي يا "شهرة" تعالي
من التي جلبت "إيلي" إلى هنا؟
زوجتي
إنها تعرفها من روضة الأطفال-
و أين هي؟-
في الداخل
أريد التحدث معها
إنها في حالة سيئة
أسوأ من حالتي
إنها نائمة
..لقد قلنا لك للتو
لدي سؤال لها
..سوف نذهب للشرطة
سنذهب، حسناً
..أريد أن أتحدث-
لقد نامت للتو-
لا تخف، لن أزيد الطين بلة
أكثر من ذلك
أين هي؟
!يا سيدة
انتظر هنا
شهرة"، نادي زبيدة"
أريد أن أتحدث معها على انفراد
"شهرة"
إنه ليس من النوع الذي
يمكن أن يتقبل أي شيء
لقد لكم "أحمد" منذ قليل
أقول هذا من أجل مصلحتك
"أرجوكِ يا "زبيدة
انهضي
اغسلي و جهكِ
سأدعوه للدخول
انهضي يا عزيزتي
هل أنتِ من دعاها إلى هنا؟
نعم أنا
هل يمكنني الجلوس؟
عندما طلبتِ منها أن تأتي
و تقابل صديقكِ
ألم تقُل لكِ شيئأً؟
هل يمكن أن أقول لك شيئاً قبل؟
.."إيلي"-
اسمعيني-
أريد أن أعرف شيئاً واحداً فقط
اجلسي
أجيبي بنعم أو لا
..عندما طلبتِ منها-
..لكن-
..هل رفضت؟
هل رفضت طلبك؟
و قالت لا استطيع القدوم، أنا مخطوبة؟
هل رفضت طلبكِ أم لا؟
..اسمعيني
.أنا حقاً
بالنسبة لي، الأمر مهم جداً
لقد أعطيتها ثلاث سنوات من حياتي
يمكنك أن تجلس
هل رفضت طلبكِ أم لا؟
نعم أم لا؟
لا، لم ترفض
"علي رضا"
الشرطة اتصلت
..لقد وجدوا للتو
جثة امرأة غارقة في البحر
يجب أن تذهب للتعرف على الجثة
لقد اتصلوا بالمنزل
!"أمير"
..يا سيد
انتظر، كلنا ذاهبون معك
تعال و القِ نظرة
البقية بحياتك
أريد المفاتيح
هلا أخبرت عائلتها؟
أخبرهم أنت
لكن سيكون من الأفضل أن تخبرهم أنت؟