تعديل التوقيت
OzOz
مرحباً.
دّكتور اثيرتون، انا أَفترضُ.
- إنتظر دقيقة، لَيسَ بهذه السرعة.
- نحن علي عجلة، سّيد مانلي.
إتركْ أشيائَكَ الشخصيةَ. فقط هات
أجهزتكَ. سنُغادرُ فوراً.
ميجيل هيجوراس، مُساعدنا الميداني.
آسف أَني اتاخرت.لقد احتجزت في كركاس
لفترة كان عندي حُمَّى.
قُلْ الحقَّ، لَم انهه لحد الآن.
تكُونُ مريضاً بوقتِكَ الخاصِ، سّيد مانلي.
أُريدُ الصُوَر المقرّبةَ لكُلّ نموذج
وتغطية
للغابات الإستوائية المحيطة و التيبويس
ال اية؟
التيبويسهي كلمةُ هنديةُ للجبلِ.
المكان حيث النوع بَقى
في العزلةِ لملايينِ السَنَواتِ.
الديناصورات آكلة للحم البشر؟
اثيرتون، أنت محظوظ.
نحن نَضْربُ واحد جديد اليوم.
عظيم. أي شخص تاة أبداً؟
تَقُولُ الأسطورةُ ان الرجالَ الذين يتسلقون
الصحراءِ الممطرَة أبداً لا يَعُودُ،وا
لكن لاتقلق، نحن صيّادو اللعبةِ الصغيرِة
لا نتسلق بل نَطِيرُ!
هل هو ودود؟
أَتمنّى ذلك. انة دليلُنا.
خليك قريبِ.
نملة الأربع والعشرون ساعة.
انهم يَعْضّونَ؟
انهم يَقْتلونَ، سّيد مانلي،
لو كانوا في الأعدادِ الكافيةِ.
كذلك البعض مِنْ الضفادعِ.
لا تَمْسسْ أيّ منهم.
عظيم.
هذا أين نحن نَذْهبُ.
نَهْبطُ هنا، ثمّ نمشّى هنا.
هذا   مجرى.
مكان من آلاف السَنَواتِ
لمجَري الماءِ
مزّق الصخرةُ.
هو عميقُ جداً. 2,000 قدم.
وظلام في القاعِ.
نحن سَنَحتاجُ أجهزةَ فلاش
ستيجوليبيس
الصالح للأكل والمغذّي بما فيه الكفاية
للبَقاء احياء لأسابيعِ.
شكراً، أنا سَأَعْبرُ.
يَزْرعُ خاصيّتُكَ؟
الحشرات والعناكب
وميّزُ الجديد منهم.
عظيم. فقط الذي يحتاجة العالم.
بقّ أكثر.
ما هو إختصاصُكَ، مانلي؟
كرة القدم.
دعنا نَنْسي الحقيقة بأنّة
لا أحد زكر النمل والضفادع السامِّةِ،
لكن هبوط قدمِ 2,000؟ هلم!
هذه للأجهزةِ.
دليلنا سيدلنا علي طريق آخرَ للنزول.
ماذا مَعه؟
هذا بقدر ما هو سَيَذْهبُ.
ماذا؟
انة مُدهِشُ.
درجة حرارة الهواء تنخفض 10 درجات
في الأمتارِ الأخيرةِ الـ100.
لَيسَ بعيدَ.
هناك تحت.
- أنت بخير؟
- نعم.
أنا بخير، أنا فقط.
ماذا يَقُولُ؟
يَقُولُ بأنّك يَجِبُ أَنْ تَكُونَ حذرَ.
أنت كبير جداً لنا للحمل
إنتظرْ!
ذلك الشيءُ ماذا يَعمَلُ، على أية حال؟
هل رَميتَ أبداً كسارة النار كبيرة
إلى البركة؟
لَرُبَّمَا متى كُنْتُ  طفل. لِماذا؟
ماذا حَدثَ؟
كُلّ الاشياء صَعدتْ إلى السطح.
بالضبط.
الكُلّ مستعدّ؟
هيّئْوا أنفسكم، يا سادة يا محترمون.
لاية؟
للصورِ، مانلي، الصور.
ما هو؟
أعتقد انها نوع جديد مِنْ الفراشات.
يُمْكِنُ أَنْ نَدْعوَه فوتيوس مانلي.
غير عادي.
إنظرْ إلى تلك العلاماتِ.
لا تجْلسُ هناك فقط .
هَلْ أنت متأكّد انة ميتُ؟
نعم، ميت
إثنان تاني
هذا غير عاديُ بصفة جامدة
العديد من العناكبِ بهذا الحجمِ
في مثل هذا المنطقةِ المحصورةِ.
إنظرْ إلى شكلِ البطنِ.
يَجِبُ أَنْ نُحاولَ إيجاد نموذجاً حي.
- ماذا تعتقد أنك فاعل؟
- انة كَانَ حيَّ.
لا تَكُنْ مضحك.
انة فقط  عنكبوت. ما الشيء المهم؟
هو لَيسَ فقط  عنكبوت.
هو كَانَ فعلاً  نوع جديد مِنْ العنكبوتِ.
انعَزلَ بدون تغيير
لملايينِ السَنَواتِ.
وكُلّ ما يُمْكِنُك ان تعملة أَنْ تسحقة
مستحيلُ. هم يَجِبُ أَنْ يَكُونوا مَوتى.
عدواني جداً.
نحن سَنُعيدُ إثنان أحياء ونَبقي إثنان.
هَلْ أنت متأكّد بأنك ستَعمَلُه؟
هذه المادةِ سَتَقْتلُ فيلَ.
ملايين السَنَواتِ، ثمّ نَجيءُ.
هياخد مننا اد اية
للعَودة للمعسكر؟
ما المسألة؟
أنت ما زِلتَ قلق بشأن الديناصوراتِ؟
هذا المكانِ فقط يُرعبُني.
مدهش.
ماذا؟
هذه العناكبِ ليس لها
أعضاء تناسل
تقريباً مثل النحلِ العاملِ أَو النملِ الجندي.
نعم، حَسناً، إذا هم الجنود،
أنا أَكْرهُ رُؤية الجنرالِ.
كيف تَشْعرُ؟
مثل الجحيمِ.تلك الحمي تقتلني.
أنت لا تَبْدو جيد جداً. خد إستراحة.
الحُمَّى.
تأكّدْ اننا عندنا
كُلّ افلامة هيجوراس.
هَلْ لاحظنا عائلتَه؟
إتّصلتُ بالقنصليةِ الأمريكيةِ.
اوكي، شمعة.
أَتمنّى حقاً بأنّك لا
تشكو من قيادتي.
جاهز؟
أنت تَدْفعُه.دة كل اللي عندي للقول.
خُذْ الأمور بسهولة، إنتظر.
هَلّ بالإمكان أَنْ تُساعدُني هنا؟
أعتقد أني سَأَذْهبُ حرّكَ العربةَ.
دِكّ، أَنا آسفُ لمُضَايَقَتك
في هذا الوقتِ الصعبِ.
أَعْرفُ بأنّنا قرّرنَا
على صندوقِ مفتوحِ،
لَكنَّنا يَجِبُ أَنْ نُعيدَ النظر فية لَرُبَّمَا.
لأني لَستُ متأكّدَ
كيف يَعْملونَة في أمريكا الجنوبية،
لكن اسَمحَ لي بالقول بإِنَّ
طرقُهم للوقاية تَختلفُ عن طرقنا.
لا، أنت سَتَكُونُ مرحباً
بك للمجيئ والتَقْرير،
لكن في هذا الوقتِ الصعبِ، انا
لَستُ متأكّدَ أنة يُمْكِنُني أَنْ أعْمَلُ ذلك.
لا، أنت عِنْدَكَ خيارُ.
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَضِعَ  صورة
على قمةِ الصندوقِ.
لا، الواحدة اللي عِنْدَكَ
في الصحيفةِ.
اوكي، يا أطفال، اذْهبُوا ابقوا بغُرَفكِ!
روس، شم ذلك الهواءِ!
دعنا فقط.
قَبْلَ أَنْ نَكتشفُ ما الأشياء الثمينةَ
التي تحطمت اثناء التحرّكُ،
وان الكسر الامامي لن يثبت،
دعنا فقط نَهْتفُ مرّتين:
"عَملنَا الشّيء الصّحيح."
- للأطفالِ.
- لنا. لكلّنا.
- وداعا للجريمة، وداعا  للوساخة.
- صح.
وداعا للثقافة، وداعا  للصداقة.
بابا، هناك  طير ميت
لا تَمْسسْه.
فقط اَستمرُّ إلى البيتِ
وجِدُ أختَكَ.
روس، ان كامل البلدةِ لك.
أنت الطبيبَ.
هَلْ هناك يُمكنُ أَنْ يَكُونَ  شكل أكثر إحتراماً؟
الإحترام شيئ جميل لكن في الحقيقة
أردتُ دائماً أَنْ أُخَافَ.
سهل بذلك.
أنت لا تُريدُ تَهَيُّج الرواسبِ.
القلعة مارج. 127$ للقنينة.
لذيذ , هه؟
بذلك السعرِ، مَنْ يَسْتَطيع تَحَمُّل شُرْبه؟
اذْهبُ في السردابِ.
أَعْني القبو.
قبو النبيذَ.
يجب ان احضر  قفل كبير.
لإحمَي إستثمارَي.
بابا!
- ما الخاطئ؟
- وراء أحد الصناديقِ ,يوجد عنكبوت.
هاجمَني، لقد كَانَ قبيحَ.
- أكبر مِنْ هذا.
- اوكي، اهدّئُ.
أنت في الحضر الآن، اوكي؟
هلم، دعنا نَذْهبُ بحثاً عن ذلك العنكبوتِ.
ودعنا نَجِدُ أمَّكَ
للإعتِناء بذلك العنكبوتِ.
حبيبي، نحن في غرفةِ الجلوس.
نَحتاجُك لقَتْل  عنكبوت.
حَسَناً. أين هو؟
هناك، على الصندوقِ.
قتل  عنكبوت، جميل!
لهو حظُّ سيئُ لقَتْل  عنكبوت
في  بيت جديد.
أنت فقط عملت ذلك  صح، عزيزتي؟
اوكي. اوكي كُلّ شيءِ.
المسكين.
إنه خائف منّا أكثر من ما نحن خائفين منه.
دعنا نَعطيه  بيت في الحضيرةِ.
فكرة جيدة، صَدَفَة.
ماما، كيف انك لَسْتَ
خائفة من البقِّ مثل باباِ؟
انا لا اخاف من كُلّ البقّ. فقط.
- كُنْ حذراً مِنْ المساميرِ الصدئةِ.
- برد بالخارج.
ماذا عَنْ هنا؟
أنت متأكّد أنك لَنْ تَتغيّبَ عنه
أنْ يَكُونَ وسط الأشياءَ؟
بكُلّ تلك النجومِ وتلك الصراصيرِ
الغناء، نحن وسط الأشياءَ.
أَعْني العمل. الضربات مِنْ الرئيسِ.
علاوات عيد الميلادِ، سياسة المكتبِ،
الكافايين، الأدرينالين،
الدخل الثابت.
نحن سَنَكُونُ بخير
بين قطعِي وكُلّ كَ
المرضى المحتملون، سَنَكُونُ بخير
متى ستَجتمعُ بالدّكتورِ ميتكالف؟
صباح الخميس.
الطير المائي القديم اعطيني المصباحَ
الساعة 10.00 تماما
استني.
يُمْكِنُ أَنْ نَفْتحَ في الصباحِ.
عِنْدي بعضُ البراندي النابليوني
في السردابِ.
آسف، القبو.
روس، أَنا مُنهَكُ.
حظُّ سيئُ أَنْ لا نُمارسَ الجنس
الليلة الأول في  بيت جديد.
أنت فقط عملتَ ذلك صح عزيزي؟
عِنْدي أخبارُ رائعةُ. على الأقل،
أعتقد، لمرضاي لهو رائعُ.
مع ذلك زوجتي أقل مِنْ مبتهجةِ.
ما هو ذلك، دّكتور ميتكالف؟
قرّرتُ تَأجيل التقاعدِ.
أنا لا أَعْرفُ إلى متى، لكن.
لكن؟
لكن عندما فكرت بشدة حول ذلك،
أدركتُ،
هناك شيءِ واحد فقط تبقي
ليَعمَلُ عندما تَتقاعدُ،
وأنا رَأيتُ الكثير مِنْ الأصدقاءِ
يَعمَلُوا ذلك
فقط ستّة شهورِ، في السّنة
بَعْدَ أَنْ تَخلّوا عن مِهَنَهم.
لَكنَّك. . .
عندما تَكلّمنَا فقط قبل أربعة شهور،
طَمأنتَني ذلك. . .
لَستُ مستعدَّ للتَقَاعُد، دكتور
وإذا زوجتِي لم تَستطيعُ إسْراعي إليه،
أنت متأكّدة كالجحيم لا تَستطيعُ أمّا.
أعذرْني.
يجب ان تغذي العداد، شريكي.
نعم، حَسناً، أنا كُنْتُ فقط همشي
متأخّر قليلا مع ذلك.
أنا عِنْدي صحونُ طبيةُ.
أوه، حقّ.أنت ذلك الطبيبِ الجديدِ.
- روس جينينج.
- الشيرف لويد بارسونس.
أنت خريج جامعة ييل ، سَمعتُ.
ذلك صحيحُ.
حَسناً، انها فقط  مدرسة، أليس كذلك؟
ذلك بما فيه الكفاية، بارسونس لويد.
طبيب شاب اتي الي كانايما
وأنت تَكْتبُ له مخالفة وقوف؟
- ماذا تَعْملُي، آنسة هولينس؟
- ماذا يَجِبُ علي البلدة بالكامل أَنْ تَعمَلُ.
إستعراض ورق تلغرافكَ.
- شكراً لك.
- ذلك يَمْلأُ.
لويد  خائف منذ السنة الخامسةِ.
أنا يَجِبُ أَنْ أَعْرفَ، أني أوقفتُه.
قادني إلى سيارتِي.
شكراً للتدخّلِ السريعِ.
- كَيفَ عَرفتَ مَنْ أنا ؟
- نحن جيرانَ.
أعطيتُك  ترحيب حارّ
عندما وَصلتَ.
بيني وبينك، سام ميتكالف
تَخلّى عن المستنزفونُ فقط مؤخراً.
تَخلّى عن تقاعدَة أيضاً مؤخراً.
إنتقلنَا من سان فرانسيسكو
بالتفاَهْم
الذي بة سأَرِثُ كُلّ مرضاه،
لكن الآن لا شيئ عِنْدي .
لا، دّكتور جينينج، عِنْدَكَ واحد.
هوني، انْظرُ إلى هذا الضوءِ.
بأفضل يومِ في المدينةِ،
لَمْ نَحْصلْ على ضوءِ مثل هذا.
لَرُبَّمَا هم سَيَعطونَني عرض في البلدةِ.
هَلْ هم لا يَعملونَ ذلك في البلداتِ الصَغيرةِ؟
في دارِ البلدية؟
"مولي جينينج ,  ذو أثر رجعي."
بالطبع، أنا سَأَحتاجُ لاخذ
بَعْض الصورِ أولاً.
هناك أخبار جيدة وهناك أخبار سيئة.
ايَجِبُ أَنْ نعكس ترتيب
الحروف الابجدية و نبداء بالجيد؟
سأَرى مريضَي الأولَ بعد ظهر اليوم.
هي  سيدة كبيرة السن عظيمة،
تَعِيشُ علي الطريقِ.
رائع. ما الأخبار السيئة؟
انها مريضتُي الوحيدُة.
اليوم؟
ميتكالف غيّرَ رأيه.
- ماذا؟
- نعم.
إضطربَ، ما هو.
قرّرَ بأنّة إذا يَتقاعدُ
سَيَفْقدُ الحُبَّ لحياته
ويَمُوتُ خلال 48 ساعة أَو شيء.
لَكنَّه أخبرَك.
نَظرنَا في 14 بلدةِ،
إشترينَا  بيت،
إستأجرتَ مكتباً.
ماذا ستعمل؟
إقتلْه؟
عِنْدي جهازُ الفاكس بتاعي.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَعْملَ وقت جزئي مِنْ هنا.
هاتف و فاكس، ذلك كُلّ الذي أَحتاجُة.
أنا هكلم زبائنَي القداما.
- حتى بنِصْفِ عمولتي. .
- انشاء اللة هنبقي كويسين
- مثلك تماماً ما قلَت.
- مَع مريضِ واحد؟
لَرُبَّمَا سَأُصبحُ محظوظ وكُلّ أنظمتِها
سَتكُونُ مُدمّرة بالمرضِ.
نوع مثل ما يكون عندك سبعة مرضى في واحد.
نوبة كحيلة.
مفيش شيء ملعون خاطئ مَعك.
دّكتور جينينج، أَنا آسفُ.
ماذا تَعْني؟ تَعتقدُ بأنّني كُنْتُ
اتَمنّي ان تدمّرَ بالمرضِ؟
ماذا عن ضغط دمّي العالي؟
عِنْدَكَ الضغطِ الإنقباضيِ فوق الطبيعيِ،
الذي هو أقل خطر
مِنْ إرتفاع الضغط الانبساطي.
و هو أوطي بكثير من المستوى
الذي يَتطلّبُ المعالجةً.
هَلْ أَحتاجُ هذه؟
لا.
بص هناك  إختلاف بين
الإثنان مِنْ أنواعِ إرتفاع ضغط الدمِ.
وفي رأيي. . .
في رأيي، ان الدّكتور ميتكالف لا يَعْرفُ
طيزة مِنْ  فتحة في الأرضِ.
لكن ناسَ كانايما،
مرتاحون مَعه.
هم ما كَانوا دائماً هكذا، مع ذلك.
عندما ضَربَ البلدةَ أولاً مباشرةً بعد الحربَ،
كُلّ شخص كَانَ مُنْعَزِلَ جداً.
- هل تغلّبُ على ذلك؟
- أقامَ حفلة، دَعا البلدةَ بالكاملةَ.
إذا سام ميتكالف كَان بنصْف جيد
في الطبِّ
كما هو جيد في العلاقات العامةِ،
هو كان يُمْكِنُ أَنْ يَرْكضَ لوزيرِ الصحة القادمِ.
هو ذلك الشهر القادم،
عندما تبرد أوقات العصر
نحن سَنُقيمُلك  حفلة.
شكراً.
لذا، مريضتكَ الواحيدة،
هَلْ هي  خطر على الصحة مُتَنْقَّل؟
أنا لا أَستطيعُ أَنْ أَجِدَ حتى  ثؤلول عليها.
عظيم، فماذا سنَعمَلُ؟
تمتّعْ بالحقيقة بأنّنا
لا نَعِيشَ في سان فرانسيسكو،
نحن لَنْ يَجِبُ أَنْ نُشيرَ إلى هذه كمكرونة
- سباغيتي رفيع
- بابا لسة مخلصش.
على الجانبِ اللامعِ،
مارجريت، مريضتي الصحّية بشكل مأساوي،
عَرضَت رَمينا
"يَتعرّفُ على دّكتورِ جينينج " حفلة.
بابا لسة مخلصش
واحد مِنْ كأسِ النخبة
مع الممارس العام الوسيم الجديد
والناس اللطاف في كانايما سَيَرونَ
الضوء ويَتْركُون دكتور ميتكالف العجوز.
- انها بادرة طيبة.
- نعم.
هَلّ بالإمكان أَنْ نَذْهبُ و نلعب مع باني؟
نعم، أُريدُ كلاكما هنا
قبل حلول الظلام، مع ذلك.
باني بيشوود
تَفرقعتْ هذا الصباحِ.
الجار.بْدا لطيفاً.
ماذا تُراهنُ بأنّهم ذاهِبونَ إلى
مطاردة اليراعاتَ أَو شيءَ كهذا؟
- تريد ان تفجرُ  ضفدع أمريكي؟
- اوكي!
حَصلتُ على بعض الطلقاتِ العظيمةِ في الحضيرةِ اليوم.
لو تَلتقطُ آلةَ التصوير بيت العنكبوت
بنِصْفِ، التفصيل التي تلطقطها عيوني
البيت العنكبوت؟
نعم، عنكبوتنا الصَغير
اخد لنفسه كمية كبيرة من البيتِ.
أعتقد حتى أنك ستُقدّرُه.
مولي. كَيْفَ أُوضّحُ هذا أكثرِ؟
- عِنْدي. . .
- خوف فظيع مِنْ العناكبِ.
أَنا مدركُ، رَأيتُ ما حْدثُ.
لهذا السبب أعتقد أنك يَجِبُ أَنْ تُجبرَ
نفسك للمَجيء والنَظْر إلى البيت العنكبوتِ.
إنظرْ إلى البيت العنكبوتِ؟
نعم، و شوفة لاشيائة الإستثنائيِ
و الجميلة
العلاج، روس.
نحن نحيا في البلدِ الآن.
لقد حان الوقت للعَمَل خلال
هذا الإرهابِ المشل اللاعقلانيِ.
- انة لَيسَ لاعقلانيَ.
- أَعْرفُ.
الحادثة.
هو مثل اكنة حَدثَ أمس.
لا أحدُ يَتذكّرُ  أيّ شئَ
مِنذْ متى هم كَانوا إثنان.
انها ذاكرتُي الأولى.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَتصوّرَ السريرَ،
الكل حولي، ُواضّحُ مثل يوم.
أنا ما زِلتُ أَحسُّ بشعور الإسْتِيْقاظ.
فقط امن نعسان، سالم
ثمّ هناك هو كَانَ.
- من المحتمل فقط رجل أبّي الطويلة
- بَدات ضخمة.
فقط جاءَ باستمرار،
زَحْف خلال اعمدة السريرِ.
- بينما مَسَّ ساقَي العاريَة. . .
- أَعْرفُ، أنت كُنْتَ فقط تَلْبسُ  حفّاظة الأطفال.
تجمّدَت كُلّ أطرافي تلقائياً.
ممكن من المحتمل انك كنت ما زِلتَ نِصْفَ نائمَ.
لقد شُلِلتُ، مولي.
و ما زِلتُ مَشْلُول.
حاولْ فَهْم كَيف هذا يَجْعلُني أَشْعرُ.
أنا كُنْتُ جسدياً غير قادر على تَوَقُّفه
مِنْ تَحَرُّكة ببطئ علي جلدِي العاري.
أنا أَنْ ما زِلتُ
أحسسْ بسيقانَه الصَغيرةَ المُشْعِرةَ
ثمّ إلى وجهِي.
انة الشعور
بالعجزِ المطلقِ.
أَنْ يُستَكشفَ بشيءِ غريب
ذلك كُلّة.
هل يُمْكِنُ أَنْ تَلُومَني
لأني عندي ْفوبيا من العنكبوت؟
ْفوبيا العنكبوت
مهما كان.
تَراه هناك،
بالضبط ورا السلّمِ.
رائع , هه؟
العلاج، صح؟
صح
أوه، اللهي.
هناك، اتَرى؟
أنت ما زِلتَ تستعملُ بالكاملُ كُلّ أطرافكَ.
هَلْ رَأيتَه هنا؟
أعتقد انك أنقذتَ ذو الأرجلَ الثمانية
فرانك لويد رايت.
هَلْ أنت بخير؟ عسلي، هو بخيرُ!
بِحقّ الجحيم ما ذلك؟
انة. .
هلم.
اللهي!
إحضْني!
أوه، اللهي!
كيف تَجِدُ الحياةً هنا؟
بعد بضعة صدمات أولية،
نحن نُتعدّلُ ببطئ، أعتقد.
أنا أُدقّقُ حولك روس.
هنري، عندما اكون مستعدُّ أخيراً
للإسْتِسْلام،
دّكتور جينينج هو رجلُكَ.
- هنري بيشوود.
- روس جينينج.
- حسب كلّ الروايات ,  طبيب لَطِيف.
- سَأَتذكّرُ ذلك.
هذا يُعيدُ الذكريات.
مباشرةً بعد الحربِ،
عندما إنتقلتُ إلى كانايما،
البلدة بالكامل عملتلي حفلة.
عملت لنفسك  حفلة.
الآن تلك كَانَت  حفلة!
الآن تلك  مهزلة
- كانايما ترحّبُ بك.
- شكراً لك.
إستمعْ، أنا كنت مهتم بشيءِ.
أَتسائلُ إذا يُمْكِنُ أَنْ تَعطيني  مساعدة صَغيرة.
اتَعتقدُ
بأنّني يَجِبُ أَنْ ازَيلِ هذا؟
باني عاملة اية هناك؟
تقنيات قِتال إِلتحامي.
لذا بيكي، هل فكّرَ بشأن
موضوعك الرئيسيُ في الكليَّةِ؟
الجمنازيوم.
انها في الجيناتِ.
بوبي هنا،
هو لاعب خلف الوسطُ برونكو اللامعَ.
علّمتُه رَمي  كرة قدم
قبل أَنْ يتعلم المْشي.
أُدرّبُ الفريقَ.
محاباة الأقارب , هه؟
في الحقيقة، نحن معمدانَ.
لا أحد يذهب الي الحانوتي
في  حفلة ويَقُولُ،
"إرف، تَعتقدُ بأنّني قَدْ اموتَ؟ "
يَجِبُ أَنْ يُوصلَك للجنون
يُحاولُ غَطّكَ
بينما يوريك شخص ما نموه.
كَيفَ تُعالجُه؟
أنا فقط أَذْكرُ ذلك حتى مؤخراً
زوجتي كَانتْ  سمسار بورصة ناجحة.
رأيك اية، ماذا تعتقد حول ذلك. . .
- لماذا لا يكون عِنْدي آخرُ؟
- لأنكَ عِنْدَكَ الكثير فعلا.
- دعنا نَذْهبُ.
- لا، أَنا عطشانُ.
ذلك المانلي.
تَوفّى إبنُهم مؤخراً.
ذلك سيئُ. كَيفَ؟
لَستُ متأكّدَ.لقد كَانَ  عالم.
مصور.
هو كَانَ في بعثة علمية في.
فينزويلا.
مفيش حد اخبرُني كيف.
- أَو حتى دعني أراه لاقَول لة مع السّلامة.
- دعنا نَذْهبُ.
أنا كان لا بُدَّ أنْ أَوصي بتابوت مغَلقَ.
جسمُه كُلّة بدي مقدد.
جافّ.
اكن مصّاصِ دماء مصه.
كَانَ فظيعَ.
أعذرْنا.
سَاجْعَلُ لك أصدقاءَ كافيةَ اليوم
لكَسْر قبضةِ موتِ سام ميتكالف.
كَانَ رائعَ.
نحن لا نَستطيعُ شكرك بما فيه الكفاية.
ولا أنا
لتَحريري مِنْ تلك الحبوبِ الملعونةِ.
أَشْعرُ بأنّني يُمْكِنُ أَنْ أَتنافسَ في  ألالعاب الثلاثية.
على أساس فحصِكَ،
أَمِيلُ إلى المُوَافَقَة.
- مع السلامة، مارجريت.
- مع السلامة، مولي.
إرف، كلير. هَلْ توَدُّ  حقيبة الكلب؟
نحن بخير، شكراً لك.
حفلة عظيم، مارجريت!
هلم، عسلي. الحفلة إنتهت.
صيد سعيد، فيليكس.
اشوفك في الصباحِ.
أخدت لكماتُ أكثر من اللازمُ
وحياةَ الحفلاتِ.
إفتقدتك.
روس!
أنا كان يُمْكِنُ أَنْ أَقْتلَ أحدكمَ.
جاءتْ الضربات مباشرة. . .
الكل متعفّن هناك.
قبو النبيذ بتاعي. . .
يَغْصُّ بالنمل الأبيضِ من المحتمل.
أَنا مُفاجئُ
نحن مَا سَقطنَاش خلال الأرضيةِ.
هجيب المبيدَ.
أنت عادي بالأحرى
حول موتِ حلمِي.
أنا أُحاولُ الوُصُول لمارجريت
لشُكْرها
وتليفونها ها مشغولَ طوال الصباح.
من المحتمل بترغي
- اتُريدُني إلى.
- أليس كذلك؟
سَأَذْهبُ و اطمن عليها.
مارجريت؟
لذا ماذا تعتقد , دكتور؟
نوبة قلبية.
حتماً سَيَحْدثُ، عاجلا ام اجلا
كَانَ عِنْدَها  تأريخ ضغطِ دمّ عاليِ.
- حتى بالحبوبِ التي وَضعتُها عليها
- أنا أزلتُها من أولئك.
أَيّ حقّ خلاك تَعمَلُ ذلك؟
جاءتْ لي. كمريضة.
أنت مَا لاحظَت انها كَان عندها إرتفاع ضغط دمَّ؟
قراءة الدايستول كُانْتُ طبيعيةَ.
إرتفاعها الإنقباضي كَانَ تحت 160.
- لو بقيت .
- هذة مسألة جدّية جداً، ايها الشابّ.
- أنت رُبَّمَا قْتلُت هذه الإمرأةِ.
- أنا لا أعتقد هذا. هي كَانتْ رائعة.
- أُريدُ تشريحَ الجثة.
- أَبَداً.
انظر، كَانتْ مريضَتي.
و مريضَتي ل40 سنةِ.
مارجريت لم تُريدَ أَنْ تُذْبَحَ.
ولا أحد هنا يُريدُ ذلك لها.
أعطِه لي، إرف.
أَنا راضيُ إذا أنت راضي , دكتور.
انت جئت مِنْ  مدينة كبيرة
حيث الناس لا يَهتمّونَ ببعضهم البعض.
أنا لا أَتوقّعُ بأنّك ستَفْهمُ.
نصيحة بسيطة.
إذا أنت سَتُدخلُ في كانايما،
تعلّمْ لِكي تَكُونَ حسّاسَ إلى
مشاعر الناسِ هنا.
أَنا آسفُ أَنا إهتمامي الأكثرُ
بالطبِّ مِنْ العلاقات العامةِ!
تَعْرفُ، ضحايا مرض القلب
لا يعْضوا ألسنتَهم عادة .
كما لو أن تُذْخل
في تشنّجاتِ ضخمةِ.
حتى أَعْرفْ لماذا هذه القضيةِ لَمْ تُغْلَقُ.
عندك حقَّ هو لَيسَ. أَعتقدُ
قَدْ تَكُون مذنب بسوءِ التصرف الطبيِ.
وأنا أَنْوى مُتَابَعَة المسألةِ
إلى خاتمتِها.
روس، أَفْهمُ بأنّها كَانتْ مريضَكِ.
مريضكَ الوحيد.
اية متجيش الجمنازيومِ
غداً في الثالثة؟
انة مسافة ميل من الطريقِ منك.
أنا سَأَرْمي بَعْض الاعملِ في طريقِكَ.
شكراً لك، هنري.
أُقدّرُ ذلك.
ذلك كَانَ لطيفَ منه.
افكّرْ بانة كان يُمكنُ أنْ يَقُولَه  أعلى إلى حدٍّ ما؟
صغيرة إلى حدٍّ ما، أليس كذلك؟
النبيذ؟
لا، مارجريت. للمَوت في ال68.
عشْرة سَنَواتِ تحت متوسط العمر المتوقعِ
لأنثى قوقازية. هَلْ عَرفتَ ذلك؟
روس، أنت  طبيب لَطِيف.
أَنا متأكّدُ انك عَرفتَ بالضبط ما أنت كُنْتَ
تعَمَلة عندما أزلتَ منها تلك الحبوبِ.
مثل ما عَرفتُ ما أنا كُنْتُ أَعْملُة
متى أَخترُت هذه البلدةِ؟
مَع طبيبِ البلدَة من الجحيم.
أَو هذا البيتِ الجميل،
الذي يَتعفّنُ مِنْ الأرضِ لفوق.
سَأَعتني بذلك في الصباحِ.
حَسناً، مارجريت ما زالَت
سَتصْبَحُ ميتَة في الصباحِ.
أنا ما زِلتُ أُريدُ أَنْ أَعْرفَ ما قَتلتُها.
هو كَانَ يُثبتُ شيءَ في القبو
والخشب فقط تَحلّلَ.
النمل الأبيض , هه؟
ذلك الذي فكرُ بة زوجُي.
- و هَلْ هو كان خبير في هذه الأمورِ؟
- حَسناً. لا.
لَمْ اعتقد ذلك.
أَنا مسرورُ انك كلمتني
لا مكان للهواة في هذه اللعبةِ.
شكراً لك.
ما هو؟
من الصعب القَول.
أي شخص يُعارضُ
إذا مزّقتُ هذه الأرضيةِ ؟
- أنا.
- إنذار كاذب، ثمّ. تقدم
ما هي درجة السوء؟
أنا لَمْ أَجدْ  شيء. إذهبْ و تخيل
ثمّ لماذا كُلّ الخشب يَتعفّنُ؟
أنا سَأُخبرُك لماذا
الخشب سيئ.
لذا.ما العَمِل؟
مزّقْ الخشب السيئ.
ضِعْ الخشبِ الجيدِ.
فكر زوجي ان
هذا يَجْعلُ  قبو النبيذِ جيدِ.
أَجْمعُ علبَ البيرة بنفسي.
عندي' 74 حتة نادرة لميلير مخفّف
مَع  خطأ مطبعي على العلامةِ.
فقط  مائة من العلب في التوزيعِ.
الزوج فقط قَدْ يُريدُ ان
يلقي نظرة.
لا أحذيةَ ناشفة في المحكمةِ.
آسف.
انظر، أَعْرفُ مدي الضربة
الخاسرة لمارجريت كَانتْ لَك.
يَستمرُّ الناسُ بالإحْراز.
أنت فقط جيّد كلعبتِكَ الأخيرةِ.
- الجحيم، أنا يَجِبُ أَنْ أَعْرفَ.
- أُقدّرُ قلقَكَ، هنري.
أُريدُك أَنْ تَتمتّعَ بكانايما.
الماء النظيف، الهواء النقي.
مفيش سرينةِ شرطةِ طوال اللّيل.
فقط صراصير.
عِنْدَنا الصراصيرُ في وازو
في الحقيقة، أنا مَا سَمعتُ أيّ صراصير
مؤخراً، الآن بأنّك تَذْكرُه.
في الحقيقة، ولا  أنا
اوكي، برونكو، الدكتور هنا!
إستعدّْ لاسُقُاطهم
الدكتور يُريدُ سَمْاع سْعالُك.
تَدْعو نفسك برونكو؟
تَبْدو مثل  مجموعة من الأطفال الرُضَّع.
هلم!
أنت تَتحرّكُ بالحركةِ البطيئةِ هنا.
تلك يُفترض بأنها كَانتْ موزةَ
شكلها مثل موزةِ إنشقّتْ!
- ترخيص وسخ
- سَمعتُ ذلك!
بأَنْك ,  فَمّ القمامةِ؟
إضربْ الدش.
إغسلْ ذلك الفَمِّ   ميلير!
- تَعْرفُ الأنماطَ؟
- مثل ظهر يَدِّي.
إدخلْ هنا. شغل نفس الشيءِ ثانيةً.
بسرعة
هلم، ميلير.
نحن نَنتظرك، دعنا نَذْهبُ!
هلم! تحرّك!لو عايز تلعب؟
هلم، اجري. دعنا نَذْهبُ.
شكراً.
أدرْه.
فوق. دعنا نَذْهبُ.
ميلير، أنت بخير؟
- كوتش!
- ما هو الخطأ في ميلير؟
اتَركَه يَتنفّسُ.
ما الخاطئ؟ ما هذا؟
هلم، اعطينا بَعْض الهواءِ.
دعنا نَخلع خوذته
سهل حقيقي. إدعمْ رأسهَ، كوتش.
لطيف حقيقي.
مِنْ من أَسْمعُ،
ما كَانَتش  أدوات صعبة
أَتمنّى فقط بأنّني كنت عَرفتُ، اتَرى
دّكتور جينينج فَحصَه أخير.
لماذا هو كئيب جداً؟
باني بيشوود يَقُولُ ذلك
الكُلّ يدعوك بدّكتورِ الموت
ذلك سخيف، شيلي.
وهم يَقُولونَ بأنّك تُريدُ ان
تقطّعْ الناس إلى القِطَعِ الصَغيرةِ.
توم، انظر.
انة يُدْعَى تشريحَ الجثة.
وهو لَيسَ بشيء لطيف
لكن أحياناً يكون الطريقُ الوحيدُ لإكتِشاف
الذي حَدثَ حقاً إلى  شخص.
لكن بَعْض الأطباءِ الذين يَجِبُ أَنْ يَعْرفوا بشكل أفضل
لَنْ يَقْبلَوا بذلك.
تلك طرق مدينتهم الكبيرة
لا تَجْلسْ كويس في  بلدة صغيرة.
كلتا مارجريت وذلك الولدِ المسكينِ
بَدوا صحّيَين جداً.
يبدوا شاذُّ نوعاً ما، الا تَعتقدُ، سام؟
لو شرحت كُلّ شخصِ
ماتَ من نوبة قلبية
أنا سَأُستَنفذُ كانايما بهذه السرعة.
سام الغلبان. أنت ما زِلتَ تُفكّرُ بان الحياةَ
مسابقة شعبيةِ.
أنت لَسْتَ غيور مِنْ
طبيبنا الشاب الجديد، أليس كذلك؟
ماذا؟
الآن جَعلتَني أَفْقدُ مواعيدي
أنت تَصْرخُ، سام.
هلم إلى السريرِ.
أَحتاجُ  دُش.
أَحبُّ البَدْء بالمشي
حول الحيِّ مَعك.
انة لَيسَ نفس الشيءِ، إفيلن.
أَحتاجُ لمعْرِفة بالضبط كَمْ بعيداً انا ذَهبتُ
وبالضبط اد ابة أَخذَ مني.
برودة الأرضيةِ، سام.
أنت صحيح. أنت صحيح دائماً.
إلعنْة!
- ما الخطئ؟
- شيءِ ملعونِ يَعضني.
انة فقط  عنكبوت.
عنكبوت؟ أحسَّ بانة نمر ملعون.
إلعنْة!
هيجيلي تشنجات.
سام، ماذا يجب أن أعْمَلُ؟
سيارة الإسعاف. كلم جينينج.
سَأكُونُ هناك.
- ماذا يجري؟
- ميتكالف.جالوا تشنجات.
الحمد للة انك لَمْ
تفحصْه هذا الصباحِ.
- القاضي بيَعْملُ هنا؟
- لا أَعْرفُ.
ميلت هذا لَيسَ ضروريَ.
سَأكُونُ قاضي ذلك، لويد.
إنتظرْ هنا.
إحرسْ البيتَ أَو شيءَ من هذا.
هَلْ هو كان حيّ عندما أتَيت الي هنا؟
كَانَ ميتَ لَرُبَّمَا من خمس دقائقَ.
مهما كَانَ، كَانَ فظَّ وحادَّ.
ما تخمينكَ؟ جلطة هائلة؟
نزف دماغي؟
زوجته تَقُولُ بأنّه عُضَّ مِن قِبل عنكبوت
مباشرةً قبل يموت.
أوه، صح.
سام أخبرَني عنك.
أنت الطلقةَ الحارةَ التي لَنْ تَقْبلَ
تشخيص أي شخص آخرِ.
أنا سَأَقْبلُه إذا أُوافقُ عليه.
جيد.
دعْني أوّريك شيءَ.
هُنا.
أَعتقدُ تلك  عضة عنكبوتِ.
سَأَشتري ذلك.
لَكنِّي اشَكَّ بالأحرى في الذي قَتلَه
في عشرون سنةِ،
رَأيتُ فقط ضحيّةَ واحدة لعضةِ عنكبوتِ قاتلة .
والتي تَضمّنَت  أرملة سوداء
و طفل بعمر سنة.
لا. تخميني ان
سام يجهد نفسه زيادة.
زوجته قالتْ بأنّه كَانَ يَستعملُ المطحنةَ
مباشرةً قبل إن يقتل.
أنت قَدْ تَكُون صحَ.
أُريدُ  تشريح جثة كامل.
اَختبارُ الانسجة ، اَختبارُ عِلْم السموم الدمِّ،
الياردات الكاملة التسع.
- إنتظر فقط ثانية واحدة.
- اسَكتَ، لويد.
- أنت سَتَحْصلُ على ترخيصِ من إفيلن، بالطبع.
- بالطبع.
- تَحتاجُ  توصيلة للبيت ؟
- لا، أَنا بخير شكراً.
من الأفضل ان تَعتني بنفسك الآن.
أنت طبيبَ البلدةَ.
قول اة
اوكي، أعتقد اننا
سنعالجْ هذا الإلتهابِ بالمضادات الحيوية.
هَلْ ذلك يَعْني
أنني لن أَحصَلُ عَلى أيّ آيس كريم؟
أنا سَأَشتريلك  بسكوتين مضاعفة
في الطّريق إلى البيت.
من القادم؟
سَآخذُ ذلك. شكراً جزيلاً.
خطوةِ بهذا الطريقِ.
فقط اقعد. أنا سَأكُونُ صريحَ مَعك.
اوكي هَلْ تَجْلسُ؟
طبقاً للبياناتِ التمهيديةِ،
سام ميتكالف ماتَ كنتيجة
كمية دقيقة غير معروفةِ لحد الآن
من مادة سامّة في مجرىِ الدمّ.
مكتبي لا يَستثنى عرضي
التَسَمّم، تَسَمّم متعمّد
أَو حتى عناكب قاتلة .
في الوقت الحاضر،
يَبْدو لي مثل  نوبة قلبية .
لَكنِّي سَأَدْعمُ
الذي  توَدُّ أَنْ تَعمَلُة.
أنا يجب ان اخرج الجثة من القبر.
يجب ان اكُونُ متأكّداً.
اوكي.
مهما تَعتقدُ انة ضروريُ.
شكراً.
هَلْ أنت خارج عقلك؟
ببطئ ومرةً أخرى، لويد
أُريدُ استخراج جثث مارجريت هولينس '
و تود ميلير نَبشتْ.
احَفرَ.
تَبْدأُ تَسْحبَ المواطنون من الأرضِ
الذين يَجِبُ أَنْ يُتمتّعواَ بإلراحةِ أبديّةِ
و هؤلاء المرضى
سَيَختفون .
أنا هجيب طلب المحكمةِ.
ميلت بريجز على جانبِي.
هذا  عمل سيئ جداً،
طبيب المدينةِ الكبيرِة خريجِ يايل !
عمل سيئ جداً!
كفاية خري!
- مرحباً، أَبيّ.
- مرحباً، عسلي.
ماذا يجري؟
وَعدتُ شيلي
هي يُمْكِنُ أَنْ تَقضّي الليلة مع باني.
سَنَعتني كثيراً بها.
إنتظري.
قَدْ يَكُون هناك بَعْض العناكبِ
ذلك خطر جداً.
اوكي؟ أنا فقط أُريدُكم يا بناتَ
لِكي تكُونَوا مدركين لهذا.
لو  تَرى واحد،
لا تُحاولْي أَسْره أَو قْتلُه.
فقط اجري، اتَفْهمُي؟
- اجري!
- سَنَعمَلُ ذلك، دّكتور جينينج.
ليس من الضروري أن تَقْلقُ حول أيّ شئِ.
دّكتور الموت
انت كويسةّ؟
لا.
كل شيء وضح.
العنكبوت لَمْ يُجبْ.
لقد نَامتْ.
كَانَ يوم حافل  جداً، جداً بالعمل.
اوكي، دوركَ، باني.
العنكبوت اتسي بتسي
صَعدَ زاحفاً على خرطومِ الماء
بالأسفل جاءَ المطرَ
وغسلَ العنكبوت
بالخارج جاءَت الشمسَ
وجفّفَت كُلّ المطر
وعنكبوت اتسي بتسي
صَعدَ زحفاً على الخرطومِ ثانيةً
انة دورُي الآن.
جَلستْ الآنسةُ الصغيرة مافت على  خيوك العنكبوت
أكلت روائبها ومصل حليبها
وجاء العنكبوت
الذي جَلسَ بجانبها
والآنسة الخائفة مافت. .
إذا أنتم يا بناتِ لم تَستقررنَ
شيلي لن تستطيعُ المكوث أكثر.
- نحن لا نَستطيعُ النَوْم.
- نَستمرُّ بإخافة بعضنا البعض.
لماذا لا تذهبْا  أنتم الإثنان
للنوم في غرفتِي لفترة؟
اوكي  نحن لَسنا بِحاجةٍ إلى هذا.
يا إبن العاهرة.
أين كُلّ الصراصير الأخرى؟
أين كُلّ رفاقكَ؟
اثيرتون.
نعم، دّكتور اثيرتون.
أَنا روس جينينج.
أَنا  ممارس عام، وآنا.
عِنْدي  مشكلة
قَدْ تكُون متعلّقة بَالعنكبوتِ.
تَبْدو لِكي تَكُونَ السلطةَ الأولى
على الساحلِ الغربيِ.
أَو أيّ ساحل، لذلك الشيء.
دّكتور جينينج، اتَركَني أُخبرُك بذلك
من وقت لآخر في البلدة الصغيرة في مكان ما
هناك  خوف صحيِ،
بَعْض التفشّي الغير مفسرِ،
و انت تَجْعلُ العناكبَ مذنبة بسهولة.
عَرفتَ ذلك على كُلّ هكتار
هناك على الأقل من 50 إلى 60,000 عنكبوتِ؟
والذي يَأْكلُة كُلّ عنكبوت
حوالي 100 حشرةَ بالسّنة؟
ذلك يَعْني على الأقل 5 مليون حشرةَ
مُسْتَهْلكة لكلّ هكتارِ سنوياً.
فكّرْ في الموضوع، يا طبيب.
ربما الرجل قَدْ يَجِدُ الكوكبَ
غير صالح للسكن بدون عناكبِ.
دّكتور اثيرتون،
معنديش شيء ضدّ العناكبِ.
فقط كَانَ عِنْدَنا ثلاث وفيّاتِ
في بلدتِي
وأَنا خائفُ
سَيصْبَحُ هناك أكثرَ.
إذا يُمْكِنُ أَنْ تُعيرَني خبرتَكَ،
لفترة العصر. . .
نحن حقاً لَسنا بالبعيدين منك.
انها بلدة تدَعي كانايما.
تَعْرفُها؟
الاسم مألوفُ.
دعني أرى ما يُمْكِنُ أَنْ أعْمَلُة.
أين أنت بالضبط؟
كواينز؟
- آسف.
- هَلْ أنت مشغول على حد سواء غداً؟
دّكتور اثيرتون؟
لا، أَنا كرس كولينز، أحد مُساعديه.
مرحباً، أَنا كرس.
اثيرتون مشغول جداً مؤخراً.
اكتَشفُ مؤخراً  نوع جديد من
العناكب.في أمريكا الجنوبية.
بالنسبة لنا انها قضية كبرى.
أَتمنّى بأنّك َتَكُونُ قادر على مُسَاعَدَتنا.
سَنَفْحصُ بَعْض الأجسامِ.
يَبْدو مثل  إنفجار.
نحن نَبْحثُ عن العضاتِ.
مثل هذا. ذلك  عنكبوت، أليس كذلك؟
لَستُ متأكّدَ.
أعتقد ذلك.
لكن حتى في عدّة مرات
فاعلية  اللاكترودكتس
- الأرملة السوداء، صح؟
- صح.
رغم بإِنَّهُ يَأْخذُ
أكثر مِنْ عضة واحدة للقَتْل،
لذا أَعتقدُ بموت هذا الرجلِ و عضة العنكبوتِ
إذا هي عضة عنكبوتِ، او شيء عرضي.
هي رجال، كيف الحال؟
مارجريت المسكينة.
كَانتْ  زوجة جيدة، و معلّمة جيدة،
حسن الجوار.
طباخة ممتازة.
أيّ شئ تُريدُة، فقط صيح.
أُريدُ بَعْض الهواء النقي.
كرس، تعالي هنا.
ما زالَتْ تُفكّرُ بأنّها صدفة؟
تلك  عضة عنكبوتِ.
النسيج الذي يُحيطُ بالعضةَ
مُتهتك.
وَجدَت واحد.
علامة وراء الأذنَ اليسرى.
- اثيرتون.
- دّكتور اثيرتون، كرس كولينز
أعتقد اننا عِنْدَنا  مشكلة كبيرة
هنا في كانايما.
عِنْدَهُمْ ثلاث جُثَثِ.
يَبْدو ان سببَ الموتِ عنكبوت
قاتل أكثر مِنْ أيّ عنكبوت أَبَداً رَأيتُة.
يُريدونَ الاوكيَ
للحَجْر علي البلدةِ.
- هَلْ أنت متأكّد؟
- هذا مخرجُ من إتحادِي.
أعتقد أنك من الأفضل أن تَصْعدَ هنا
مباشرةً.
يُمكنُ أَنْ أكُونَ هناك بعد ظهر الغد.
لكن كولينز، حاول وجِدُ لي نموذج.
هَلْ جَلبتَ المفاتيحَ؟
عظيم.
الفائدة فوق، لويد.
لو نَجِدُ العنكبوتَ الذي عَمِلَ هذا،
يُمْكِنُ أَنْ تَعتقلَه.
ميلت، لماذا لا تَغطّي غرفةَ الجلوس؟
كرس، لماذا لا تَفْحصَ مجددا؟
لويد، خذُ المطبخَ.
وأنا فقط. أنا سَأُشرفُ على.
أنا سَأُنسّقُ فقط.
أنا سَأَبْقى فقط هنا.
اية كُلّ تلك الفضلاتِ؟
البقايا.
في الغالب اجزاء كريكت أجنحة، سيقان.
نحن مَا سَمعنَاش أيّ صراصير في كانايما
في هذه الأسابيع القليلة الماضية.
روس، هنا!
لا تُتحرّكْ!
- انة ميتُ. اللعنة!
- ما الذيْ قَتلَه؟
صدمة رُؤية لويد؟
هناك ناس آخرون في هذا البيتِ.
بابا، اذهب
إستعملْ الواحد هُنا!
مفيش لحظةِ سلام ابدا.
ماذا حَدثَ؟ هَلْ أنت كويس؟
لماذا لا  نَأْخذُ العنكبوتَ الميتَ
ونخْرجُ من هنا؟
أنت لن تَخرج مِنْ ذلك بسهولِة. انة
مُجَفَّف. هو لَنْ يَكُونَ مجدي إلينا.
تَعْني مُتهتك.
لا، أَعْني مُجَفَّفاً.
مُجَفَّف، صرّفَ منة كُلّ دمّه.
مُتهتك.. مَضْغ ذلك الذي يَعملونَة.
هم مثل مصاصي الدماء الصِغارِ.
سفريةِ اثيرتون هذه لإيجاد
نوع العنكبوتَ ,اين ذْهبُ؟
أمريكا الجنوبية.
فينزويلا، لماذا؟
هَلْ ذلك أحدهمِ؟
أنا أَقُولُ بأنّه  مشتبه به ملعون.
روس، سَيكونُ واجبك
إتِّخاذ  خطوة نحوها.
- كرس، أَنا خائفُ إلى الموتِ.
- كلنا.
لكن أدمغتَنا تَفرز  ناقلات عصبية
الذي تمكّنُنا من التَعَامُل معهم.
أنا لا أعتقد عِنْدي
تلك الناقلات العصبية المعيّنة.
نعم، أنت فعلا
تَحتاجُ قفازَ أسبستوسيَ.
سلاح يومِ الحساب في حربِ ديلبيرت
على  زاحف مخيف.
أَكْسوه بالمجموعة الأوربيةِ للشيطانِ،
مبيد حشرات بالضميرِ البيئيِ.
هو قابل للتفسخُ. عضوي.
أنت يَجِبُ أَنْ تَرى إختلاجاتةَ الصَغيرة
عندما يُاخذونَ  نفحة من هذه المادةِ.
الآن، ديلبيرت. . .
هناك  إشاعة تَنتشرُ تلك
ان نوع من عنكبوت قَتلَ سام ميتكالف.
لَرُبَّمَا مارجريت، لَرُبَّمَا حتى برونكو.
مريب، هنري.
في  قضية في فلوريدا إحدى زملائِي
إلتقى  بعُشّ الأراملِ السودِ.
ثابت على  دستة من العضاتِ وعاشتْ.
بالطبع، فَقدَ السيطرةَ من المحتمل
علي كُلّ وظائفِه الجسمانيةِ.
ليس هناك عنكبوت هنا.
لَكنِّي سَأُصطاد العنكبوت المزعوم
واوبْخُّه إلى المملكةِ القادمة
نعم، ذلك صحيحُ.
أَنا سيئُ.
دّكتور اثيرتون، روس جينينج.
ادخل.
هَلْ وَجدتَلي عينة آخرَي؟
نعم، أنا عَمِلتُ.
دَفعتُ أيضاً مكالمة لحانوتي البلدَ.
قبل بضع شهور، كان هناك  جثّة.
الجسم جُفّفَ،
خاليةَ كلياً مِنْ الدمِّ.
إرف وافقَ علي ذلك
إذا العنكبوتِ كَانَ كبير بما فيه الكفايةَ
وقضي وقت كافي
بيعَمَل على ذلك الجسمِ.
أعتقد اني أَعْرفُ
لماذا سَمعتَ عن كانايما.
هذه كَانتْ بلدةَ بيتِ جيري مانلي.
- مانلي، المصور؟
- نعم.
أعتقد أحد عناكبِكَ الفينزويليةِ
عمل جولة هنا في تابوتِ مانلي.
الأنياب، الحاقنون،
كبيرة بشكل غير متكافيء.
ثلاث حويصلات سمِّ.
الآن، دعنا نَختبرُ السمَّ.
طبيعة السمِّ والكميةِ
الحَقنَ يُقرّرُ تأثيرَ العضةِ.
، وبالطبع، المكان
لو أنَّ الموضوع عُضَّ.
يُمْكِنُ أَنْ يُؤدّي إلى الشللِ أَو الموتِ.
لَستُ خبيرَ، لَكنِّي أَحْسبُ هذا السمِّ
قاتلُ في جزء بسيط من تلك الجرعةِ.
أنا أُوافقُ.
مفيش أعضاء جنسِ.
الذي يَجْعلُهم طائرات بدون طيّارَ.
أَو جنود.
الذي يُرى نموذجياً في مجتمعاتِ
حشرات النحل المُنظَّمِة جداً ِ، و النمل -
لَكنَّنا أبداً مَا رَأينَاه في العناكبِ.
- عِنْدي.
- فينزويلا، حقّ؟
صح هذا هو السليلُ.
بطريقةٍ ما ذلك الذكرِ الأمريكي الجنوبيِ
تزاوجَ مَع  عنكبوت منزلي محلي
وخَلقَ  فصيلة قاتلة جداً.
لكن إذا هو لَيْسَ لهُ أعضاء جنسِ،
اذن هو لا يَستطيعُ التناسل صح؟
صح، ونسبة النمو المُتَسارعَ،
مندمجَ مع التخصصِ،
هذا يَقترحُ  دورة حياة قصيرة.
رَأينَا  واحد ميت.
- تلك يُمكنُ أَنْ تَكُونَ أخبارَ جيدةَ.
- الآن دعنا نُناقشُ الوحش.
في نظامهم البيئي الخاصِ،
النوع اللي إكتشفتُة في أمريكا الجنوبية
يحيا في احسن الشركات الأغذيةِ.
الإنتشار من العُشّ مركزي في
نمط شبه البيت العنكبوت ويُسيطرُ على المنطقةِ.
لكن في بيئتِهم الأصليةِ، جغرافيتهم
يَحتويهم. ذلك لَيسَ حقيقيَ هنا.
لذا الذكر الأصلي
هو جدهم كُلّهم.
وهو يَتصرّفُ مثل  جنرال
يُرسلُ قوَّاتُه للمُحَارَبَة.
أعذرْني.
أستاذ؟ هذا مبيدُ بلدتُنا.
ماك كلينتوك، إدارة العدوي
لطيف دائماً لمقابلة زميل.
يَعتقدُ بأنّه صادفَ أحد
العناكب المسيئة من ساعتان مضت.
هَلْ كان يُمكنُ أنْ تَجْلبَه مَعك؟
في الحقيقة، من المحتمل انة ما زالَ
أسفل حذائِي.
أنت حقاً لا تَستطيعُ ان تُخبرُ ما هو أكثر.
في هذا الجيلِ الأولِ،
أنتجَ الذكرُ الأصليُ أيضاً  ملكة.
سوية هم سَيَبْنونَ  عُشّ أساسي،
التي سَتَحْرسُة الملكة .
لكن في النهاية هي سَتَخْلقُ
النسل المنتج مِنْ نفسها
عندما يَحْدثُ ذلك ، هذه البلدةِ  هتكون ميتةُ.
والبلدة القادمة، والبلدة القادمة.
والتالي وهكذا.
يَمتلكُ إرف مستودع الجثث
من حيث هو لا بدَّ وأنْ نَشأَ.
- لو نَدْخلُ ونُحطّمُ الذكرَ الأصليَ. . .
- والعُشّ الأساسي.
- أنا هكلم قسمَ الزراعةِ.
- هناك هواتف في المكتبِ.
- سَأراك فيما بعد في مستودعِ الجثث.
- شيرف، هتوصلني.
لَستُ  سائق.
- اسَكتَ.
- العنة، انه مشغولُ!
إرف وبلير دائماً بيرفعوا الهاتف من
الخطّاف أثناء عجلةِ الثروةِ.
دعنا نَذهب هناك.
بلير، زبد حقيقي أَو زبد مزيف؟
مزيف.
- إرف، بسرعة.
- مخزن المأكولات، حار ولذيذ!
يَحتاجُ لشِراء  حرف علّة.
شِراء حرف علّة.
ديلبيرت!
ما هذا العُشِّ؟
هيَبْدو مثل اية؟
أنت ستَعْرفُه إذا وَجدتَه.
المنطقة سَتَكُونُ رطبةَ دافئةَ مُظلمةَ.
رائحتة سَتكُونُ نوعَ ما متعفّنة
و ستَرى حويصلةَ البيضِ من المحتمل.
مثل حويصلةِ بيضِكِ الأساسيةِ.
مُتَشرنَق أبيض، نَابْض،
حجمِها مثل الكرة الصغيرة.
بالطبع، هيَكُونُ مفيش هناك
عناكبَ أخرى بالجوار
ماذا تَعْني؟
العناكب اكلة اللحوم فهي لا
تريدْ أيّ آخرون قُرْب نسلِها.
نعم، اخبرُهم بالضبط الذي أخبرتُك بة.
حتى إذا هو يُقاطعُ  حفلة العشاء.
شيرف؟
أين هذا؟
هو مكانُ دانيلز القديم.
جينينج إشتراه.
خُذْني هناك.
هيي  إرف!
روس.
كانايما ترحّبُ بك.
إرف، عِنْدَنا طوارئُ!
هنروح مستودعِ الجثث.
روس!
وَجدنَاه.
رجاءً إرجعْ إلى مستودعِ الجثث و لفف
مُساعدِي وذلك المبيدِ.
حَسَناً، سَأعْمَلُ ذلك.
في هذه الأثناء، فقط اَبْقى هنا، سيدي، لأنة
لَنْ أكُونَ مسؤول عن. . .
حسنا.
حالات القتل كَانتْ إعتباطيةُ
لَرُبَّمَا هناك أكثر مِنْ عُشّ واحد.
لا، هناك فقط واحد.
ماذا قالَ اثيرتون؟
يَشْعّونَ خارجا من العُشّ المركزي.
انا جيبت خريطة هذه البلدةِ؟
- تُفكّرُ بالشِراء هنا؟
- فقط هات خريطة، رجاءً.
هنا.
بيت عائلة كيندل.
مارك نزل على هناك.
حسنا.
والرجل العجوز، الطبيب.
ميتكالف.
- طفل كرةَ القدم؟
- ماتَ وراء المدرسة العليا.
هنا. هذا مزاحُ.
وَجدتُ واحد في بيشوود.
- السيدة العجوزّ، ماذا كَانَ اسمها؟
- مارجريت.
- هَلْ هم كلّهم؟
- نعم،
هذا هنا في المركزِ،
ذلك مستودعُ الجثث، حقّ؟
- لا، ذلك  بيت.
- مَنْ بحقّ الجحيم يعيش هناك؟
أنا
كلّ الوقت العُشّ كَانَ
في حظيرتي الخاصة!
أَشْكُّ في ذلك , دكتور.
وجِدُ عنكبوتكَ الأساسي حضيرتكَ القديمة
منعشة بعض الشيء في هذا الوقتِ مِنْ السَنَةِ.
بذلك الإعتبار، العناكب
قليلاً مثلك و مثلي.
أَشْكُّ في ان العُشِّ بصراحة في الحضيرةِ.
أَعْرفُ بصراحة بأنّه.
أنا كُنْتُ في الحضيرةِ. رَأيتُ  بيت العنكبوت.
هناك  بيت عنكبوت في الحضيرةِ.
بيت العنكبوت يُشيرُ إلي
وجود عنكبوتي.
بيقولوا،
أَعتقدُ بأنّه في بلدانِ بينلوكس. .
فقط قود السيارة ديلبيرت.
فقط قُودُ ووصلنا هناك، رجاءً.
أنت كُنْتَ مشغولُ!
مدهش.
العشاء جاهز.
تعالي وإحصلْ عليه.
أنا يُجب ان اخرجُ عائلتي.
حطّمْ مهما كان في الحضيرةِ.
راقب.اَفْتحُ حاجاتي الخاصُّة.
- كرس، قَدْ يَكُون هناك عناكبَ في البيتِ.
- هم من المحتمل. حَسَناً، دعنا نَذْهبُ.
أعطِني دقيقة للنَظْر بالخارج هنا
وبعد ذلك نَدْخلُ، بلطف وسهولة، حَسَناً؟
اهلا!
إخدعْ أَو عالجْ.
مسكتك
دعنا نرى اية عندنا هنا.
أوه، اللهي. حَصلوا على الأستاذِ.
عسلي؟
- نحن هنا، روس.
- مرحباً، أَبّي.
تَوقّعتُك في البيتَ للعشاءِ.
قلقت، و كلمت المكتبَ.
آسف، أنا لَمْ أَحْصلْ على فرصة للإتِّصال.
اوكي , الكل. .
كُلّ شخص فقط يَنْهضُ ببطئ جداً.
ويمشي نحو البابِ.
اوكي، بسرعة وبهدؤء
نحن سَنَحتاجُ مخرجَ آخرَ من هنا.
الطابق العلوي، فوق حتي الحمّامِ.
يُمْكِنُ أَنْ نصعد للخارج من السطح
راقبْ نفسك، روس.
هلم، شيلي.
هلم.
هذا لا يُصبحُ مفهوماً.
انهم اسراب
أنا أبداً مَا رَأيتُهم بهذة العدوانيِة.
مرحباً، يا رجال، أَنا كرس.
ضِعْ ذلك تحت البابِ، بسرعة!
خُذْه منني!
- هلم، شيلي.
- بِانفراد.
أسفل التعريشةِ، يا عسل.
إخرجْ من هناك.
روس، اخْرجُ من هناك.
- اين روس؟
- خلفي تماماً.
أوه، لا!
اللعنة!
ماما عناكب!
شيلي، تومي، تعالوا هنا بسرعة!
- يا أطفال، تعالوا
- اخرجهم بعيداً عن البيتِ.
الروك أند رول.
حَسَناً، انة وقتُ الحفلةِ.
خُذْ ذلك!
ما هذا؟
الرائحة المتعفّنة، رطبة، ظلام، لا عناكبَ.
ليس هناك عناكب.
العُشّ متعفّنُ و مُظلمُ.!
العُشّ. الملكة.
اللعنة، أَنا في العُشِّ الملعون
ساعدْوني!
كرس!
وَجدتُ العُشَّ!
وأنا رَأيتُ الملكةَ!
اللعنة!
هلم.
العلاج.
تلك الحويصلةُ الأساسيةُ للبيضُ.
سأعود بعد قليل.
أين هو؟
ذلك كَانَ جنرالَ الملعون
ساعدْوني!
لَيسَ القلعةَ.
اللعنة، أين أنت؟
إللعنْه!
العنكبوت ايتسي بتسي
تَسلّقَ خرطومُ الماء
تحت جاءَ المطرَ
وغسلَ العنكبوت
هلم، هلم.
اللعنة!
طلقة جيدة
إشكرْ الله.
لا تذكرها.
انة بخيرُ.كُلّ شيءِ بخير.
- أوه، اللهي، العنكبوت.
- هو بخيرُ.
معظمهم ميت.الواحد اللي
ديلبيرت لَمْ يَحْصلْ علية بيَمُوتُ.
- أين الأطفال؟
- الأطفال بخير الكُلّ كويس
تَعْرفُ ما الذي سَأَتغيّبُ عنة أكثر
حول البلادِ؟
- ماذا؟
- أنا لا أَعْرفُ. لِهذا أَسْألُك.
على الأقل نفدنا بحياتِنا.
نعم.
ومارج.
إلى مكتبِ السياسةِ ، علاوات عيد الميلادِ،
كافايين، أدرينالين.
إلى الأشياءِ التي نَعْرفها،
إلى الأحداثِ التي نحن يُمْكِنُ أَنْ نُسيطرَ عليها.
إلى. . .
- اوكي، تلك كَانَت  هزة بسيطة.
- أحسستُه بالكاد.
من المحتمل لم يَظْهرَ حتى
على ذلك المِقياسِ.
مقياس ريختر.
فقط نتيجة مُرور سيارةِ كابلات
نحن يَجِبُ أَنْ نري الأطفالَ.
تعديل التوقيت
OzOz