ترجمة علاء بن إبراهيم الرجب حلب /سوريا
مشاهدة ممتعة
أطفال السماء
*التكلفة 30 تومان
(التومان كانت العملة الرسمية في إيران حتى العام 1932)
تفضل الباقي
شكراً-
على الرحب, وداعاً-
!ملح...ملح للمقايضة
مرحباً يا "أكبر أكا" أحتاج بعض البطاطس
ليست هذه ِ يا فتى, خذ من تلكَ التي في الأسفل
مرحباً, كيف الحال؟
بعد إذنك
مع السلامة
65 تومان-
قالت أمي ضعهُ على الحساب-
أخبرها إن الحساب قد أصبح كثيراً
يجب أن تأتي وتدفع على الأقل جزءاً منهُ
حسناً
مالذي تفعلهُ بحق الجحيم؟
لمَ رميتهم؟ هل أنت مجنون؟
لقد اختفى حذاء أختي-
اغرب عن وجهي-
لقد تركتُ حذاء أختي هنا-
قلتُ اغرب عن وجهي-
أمازلتَ هنا؟
أنتم لا تدفعون الأجرة
مع كل هذا الماء الذي تستخدمونه ستنهار الساحة
!مالذي يمكنني فعلهُ؟ الغسيل متّسخ
لا يهمني إن كان متسخاً
إياكِ أن تغسلي هنا مرةً أخرى
...لمَ لا تقومين بغسل سجاد الجيران
طالما أنكِ تعملين
لكن إياكِ أن تقومي بغسيل الملابس هنا-
أيها الملعونون ستدمرونني
لم تدفعوا أجرة المنزل لخمسة شهور
لما تصبّون الكثير من الماء؟
إياكِ أن تغسلي ملابسكم خلال السنة
هذه آخر مرة إنني أحذركم
لمَ لا تأتي إلى هنا عندما  يتواجد الرجال كي يضعوا لكَ حداً؟
"علي"
أخبر "زهراء" أن تقشر البطاطس بعد  أن ينام الطفل
علي" هل أحضرت حذائي؟"
أمي قالت إن عليكِ أن تقشري البطاطس بعد أن ينام الطفل
سألتكَ هل أحضرتَ حذائي؟-
نعم-
هل أصلحهم بشكلٍ جيد؟-
إلى أين أنتِ ذاهبة؟-
أريد أن أرى كيف أصبح-
حذائكِ ليس هناك
هل تغيظني؟-
لا أقسم إنني أقول الحقيقة-
ذهبتُ للسوق واختفى الحذاء
بحتثتُ عنهُ ولم أجدهُ
هل تقصد أنه قد ضاع؟
لا تقولي أي شيء لأمي, سأجد الحذاء
كيف سأذهب للمدرسة غداً؟
لا تبكي, سأذهب لإيجاده الآن. سأجدهم
لكنكَ فلتَ إنكَ بحثتَ عنه
ليس في كلِ مكان
أرجوكِ لاتخبري أمي
علي" ..يا "علي"  إلى أين أنت ذاهب؟"
ساعدني في طيّ السجّادة, إلى أين أنت ذاهب؟
علي" سنلعب ضدّ "شاهين " غداً"
إلى أين أنت ذاهب؟
مالذي تفعلهُ هنا مرةً أخرى؟
ألم أخبركَ أن تبقى بعيداً, يالك من مزعج
"مرحباً "سيد أكا-
أهلاً يا ولدي , كيف حالكَ؟
هل أنتَ ذاهب للمنزل؟-
نعم-
انتظر دقيقة أريد منك خدمة
هذا السكر للاحتفال الأسبوع القادم
أخبر  والدك أن يقوم بتقطيعهِ-
حاضر سيدي-
انتبه لنفسك
لا شأن لكِ مع مالك المنزل
إنه أنا من يتوجب التعامل معهُ
لماذا تجادلتِ معهُ؟
سألقنهُ درساً, سأكسر عنقهُ
سأوقفه عند حده
أخبريني لماذا لاتستمعين إليّ؟
ألم يقل الطبيب إنه لا يمكنكِ العمل؟
لا تغضبي, لكن لماذا قمتِ بغسل جميع الملابس؟
السجادة تكون ثقيلة عندما تكون مبتلّة
وأنت لمَ لم تساعد والدتكَ....؟
عندما طلبت منك المساعدة؟
توجب عليكِ أن تكوني أكثر صبراً
إلى حين قدومي, لكنتُ ساعدتكِ
ما واجبكَ في المنزل؟
الأكل والنوم واللعب؟
لم تعد طفلاً, عمركَ تسع سنوات
عندما كنت في مثل عمرك كنتُ أساعد والديّ
لماذا تقوم بإغضابي؟
هل أنتَ غبي أم أطرش؟ لمَ لا تفهم؟
حسناً, لا تجهد نفسك-
إنهم يثيرون جنوني
لا أعلم مشكلة الطفل,إنه غير مرتاح طول اليوم
"زهراء" صبّي لوالدكِ كوباً من الشاي
شكراً يا عزيزتي
أقوم بتقديم الشاي طوال اليوم في الشركة
لكن الشاي الخاص بـ "زهراء" له مذاقُ خاص
زهراء" يا عزيزتي لم تحضري السكر"
هناك الكثير من السكر
إنه للمسجد
لقد ائتمنوني عليه
أحضري لي السكر من علبة السكر
هل نَفَذَ لدينا السكر؟
لقد أخذتُ القسائم التموينية للبقّال
لكن السكر لم يصل بعد
انسَي أمرهُ
إنه لايعير انتباهاً للأخبار
و يوزعهُ عندما يشاء
من الأفضل أن تعطيني القسائم
سأحضر السكر من مستودع الشركة-
إنهم تحت السجادة-
مالخطب يا صغيري؟
...."علي"
كيف سأذهب
للمدرسة
بدون حذاء
غداً؟
اذهب لمستودع شركتكم غداً
لم يعد لدينا صيغة* للطفل
(الصيغة هي بديل الطعام للرضّع)
لا تقلقي
زوجة "رحيم أكا" لديها  انزلاق غضروفي
و العملية الجراحية قد زادتهُ سوء
يجب عليكِ التأقلم معه
مالذي تريدني أن أفعلهُ؟ أن أجلس طوال اليوم دون عمل؟
لقد منعكِ الطبيب من العمل
يمكنكِ الذهاب للمدرسة بالخف
أخت " كوكب خانم" قامت بعملية و هي بخير
لاتفكري بالقيام بعملية جراحية
لا أريدكِ أن تصبحي مقعدة
"لديك الجرأة لتقولَ هذا يا "علي
لقد أضعتَ حذائي
سأخبر أبي
....إن أخبرتِ أبي فسيضربنا كلينا
لأنه لايملك المال ليشتري حذاءً لكِ
مالذي أفعلهُ إذاً؟
يمكنكِ أن ترتدي حذائي
...سأرتديهم
عندما تعودين من المدرسة
هذا لكِ
ملح, ملح, أقايض الملح بالخبز الجاف
!أقايض الملح بالأواني البلاستيكية و الخفوف البلاستيكية
التالي
"دوركِ يا "نيلوفر", أنتِ يا "فيرشتيه
هل أنتِ بخير؟ ابقِ هنا
اسمعوا يا بنات
لم تستطع صديقتكن القفز جيداً بسبب حذائها
...أحد أهم الأشياء
هو الحذاء
و كما أرى للأسف, فإن البعض منكن لا يرتدينها
لكن البعض منكم يرتديها
حسناً يا "بهارا" إنه دوركِ
التالي
هيا
اسرعي
لماذا تأخرتِ؟-
لم أتأخر, لقد ركضت كامل الطريق-
اخلعي الحذاء لقد تأخرت
هل وصلت بالوقت المحدد للمدرسة؟
لقد تأخرت, يتوجب عليكِ الحضور أبكر
لقد قدمتُ مباشرةً بعد الانتهاء من المدرسة
لم تخبري أمي أليس كذلك؟-
عندما أقول لن أخبرها فهذا يعني أنني لن أخبرها-
الحذاء متسخ جداً
أنا خجلة من ارتدائه-
ها أنتِ ذا تقدمين أعذاراً مرةً أخرى-
إنها الحقيقة, إنهُ متسخ جداً
إذاً سنقوم بغسله
علي" فلنذهب للتدريب"-
أنا مشغول-
هيا-
لا يمكنني القدوم-
لن يستغرق الأمرُ طويلاً-
أمي مريضة-
اغرب عن وجهي
...اليوم ابنتي العزيزة قامت بكل أعمال المنزل-
وساعدها علي أيضاً
I bought bread and vegetables.
كنستُ الأرض و غسلت الخضار وقشرت البطاطس
فتاة لطيفة
سأشتري شيئاً لطيفاً لكليهما عندما أحصل على علاوة
تبدين أفضل بكثير الآن
بعد عدة أيام من الراحة
إن لم تستخدمي السلالم فستتحسنين بسرعة
ماذا؟-
"إنها تمطر يا "علي-
الحذاء سيبتل, وأنا خائفة من الخروج
المعذرة يا آنسة , كم الساعة؟
لازال هناكَ وقتٌ كافٌ, تابعي الكتابة
المعذرة يا آنسة, هل يمكنني المغادرة؟
هكذا إذاً, أنتِ مستعجلة تريدين المغادرة؟
اذهبي
مالمشكلة أيتها الصغيرة؟ ماذا حصل يا عزيزتي؟
حذائي وقعَ في الماء, وهو عالق تحت الجسر
حسناً, لاتبكي يا عزيزتي سأحضرهُ لكِ
اركضي وأمسكي به
أمسك بالحذاء, أمسك به
أين كنتِ؟
لماذا تأخرتِ؟
لماذا الحذاء مبتل؟-
لن أرتديهم مرةً أخرى
لماذا هو مبتل؟-
سقط في الساقية-
كيف لي أن أذهب للمدرسة الآن وهو مبتل؟
الحذاء كبير لقد خرج من قدمي-
هذه كذبة جيدة-
إنه خطأكَ لقد أضعت حذائي
جدهُ وإلا سأخبر أبي
لستُ خائفاً من الضرب
أبي لا مال لديه حتى نهاية الشهر
وسيتعين عليه أن يقترض المال
حسبتُ أنكِ تفهمين هذا
انتظر دقيقة
تعال إلى هنا
أين كنت؟ لماذا أنت متأخر؟
أرجوكَ سيدي, أسكنُ بعيداً
هكذا؟ أم أنكَ تلعبُ على الطريق؟
لقد تأخرت البارحة
المرة القادمة, لن تدخل الفصل
حاضر يا سيدي
لماذا حذاؤك مبتل؟
لقد وقعتُ في الساقية ياسيدي
ولماذا بنطالك جاف إذاً؟
لقد كانت ضحلة يا سيدي
هكذا إذاً؟
ولماذا جوربك ليس مبتلاً
إياك أن يحصل هذا الأمر مرةً  أخرى
اذهب للفصل-
حاضر سيدي-
"سنلعب ضدّ "شاهين " اليوم"
لايمكنني القدوم والدتي مريضة
إنها المباراة النهائية
مالذي يجري؟
ألا تستطيعون البقاء هادئين حتى أنتهي؟
اجلسوا بانتصاب
اجلس ...اجلس
هؤلاء الذين يضحكون سيبكون
الجميع رسبوا ماعدا خمسة عشر طالباً
فقط ثلاثة منهم نالوا درجاتٍ ممتازة
"كريم نينفا"
"علي مانغادير"
"سلمان نجفي"
أريد التكلم معهم بعد الفصل
"زهراء يا زهراء "
لماذا لم  تنتظريني عندما ناديتكِ؟
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
"إنني أعيد صحن السيدة "كوبرا
هل أنتِ غاضبة مني؟
أليس جميلاً؟-
من أين حصلتَ عليه؟-
إنه هدية من أستاذي, إنهُ لكِ
خذيه
حقاً؟-
نعم-
لم أخبر أمي كما تعلم
أعرف أنكِ لن تخبريها-
سأعود قريباً-
"أحضر لي ذاك الطبق يا "علي-
"خذ طبق الحساء هذا للسيدة "كوكب
من هذا؟-
"إنه أنا "علي-
"لديّ طبق من الحساء للسيدة "كوكب-
تفضل يا ولدي-
السلام عليكم-
وعليكم السلام يا عزيزي-
شكراً جزيلاً
كيف حال أبوك؟-
جيد, شكراً لسؤالك-
إنه للطفٌ منها أن تقوم بهذا
لاداعي للشكر-
كيف حال والدتكَ؟-
جيدة لا بأس
أرسل لها تحياتي-
حاضر سيدتي-
لا تذهب يا "علي" انتظر لحظة, إنه ليس بالكثير
تفضل هذا-
لا, شكراً-
خذها يا ولدي, فليباركك الله
انقل تحياتي لوالدكَ
ارفعوا الذراع
أنا زهرة بلدي
انتباه
مطيعة لقائدي
الامتحانات باتت قريبة, لدي بعض الاقتراحات لكن
اسمعوا يا بناتي خلال فترة الامتحانات
إذا أردتنَّ رؤيةَ نتاج عملكنَّ
فيتوجب عليكنَّ أن تعملنَ بجد وتقمنَ بترتيب أوقاتكنَّ
...سأتكلم مع أهاليكنّ لأتأكد من أنه
يمكنكنّ الدراسة بدون أية مشاكل في المنزل
....كما ويتوجب عليكنّ ألّا تسهرن
لمشاهدة التلفاز
حددن وقتاً لمشاهدة  برامج الأطفال
وقمن بالدراسة بجدّ
اطلبنَ من أمهاتكنّ أن يراجعن الدروس لكنَّ
للتأكد من أنكنَّ تفهمن الدروس
لقد أخبرتكنَّ أنه يتوجب عليكنَّ أن تقلمنّ أظافركنَّ بانتظام
يجب أن تقمنَ بهذا كل يوم جمعة عندما يتوفر لديكنَّ الوقت
لكي تكون نظيفة يوم السبت
....لماذا؟ بسبب البكتيريا
التي تتجمع تحت الأظافر
وعندما تأكلن
بأيديكنَّ  ستمرضنَ
حسناً, يمكنكنَّ الانصراف الآن
انصرفنَ بانتظام يا بناتي
الصف الأول ثم الثاني والثالث والرابع والخامس
...البطات
...بدأت بالطيران
و حملوا السلحفاة معهم
ارفعن أوراقكن عالياً
أسرعوا يا عزيزاتي
اجمعي الأوراق لهذا الجانب
حافظن على تركيزكنَّ و استخدمن  فترة الاستراحة بشكلٍ جيد
وتذكرنَّ الدرس القادم هو الرياضيات
مرحباً-
أهلاً-
لماذا انتَ متأخر هذه المرة؟
لايمكنكَ أن تستخدم حجة الحذاء المبتل
تعال إلى هنا, هيا
اذهب إلى الخارج, هيا
أنا أتكلم معكَ هيا اذهب للمنزل وأحضر والدكَ
أرجوك سيدي والدي في العمل
أخبرهُ أن يحضر غداً, هيا انصرف
أرجوكَ يا سيدي  فهو يذهب للعمل غداً أيضاً
أحضر والدتكَ-
أرجوكَ سيدي والدتي مريضة-
لن أقبل أعذاراً, هكذا كيف نتعامل مع الطالب الغير مبالي
إلى الخارج هيا
ماذا حدث يا"علي"؟
ما كل هذا؟
ابقَ هنا
السلام عليكم
إنه طالبٌ جيد ومنظمٌ جداً
علي ماندجير" تعال إلى هنا"
"سأعفو عنكَ هذه المرة كرمى للسيد "جعفري
لا تكرر هذا مرةً أخرى
اذهب إلى صفك
كان هذا لطفاً منك-
على الرحب-
ذاك هو, إنه منزلهم
"رويا؟"
أيتها الشقيّة الصغيرة, أتلعبين مرةً أخرى؟
أين أنتِ يا حبيبتي؟
أيتها الشقيّة الصغيرة؟
يا شقيّة-
هل تريد شيئاً آخر
رويا" بعد أن تشتري الخبر عود ي مباشرةً للمنزل"
تعال وقدم الشاي
نعم, لنذهب يا مصطفى
هل أنت متاكد أنك لا تريدها؟
لا
"فلتكافئك "فاطمة الزهراء-
شكراً لك-
هل أنت متأكد أنكَ تستطيع فعل هذا العالم؟
....رش المبيدات لعدة أشجار
حراثة حديقة ليس بالعمل الصعب
"بالإضافةإلى أنه لا كلفة للأمر فلقد حصلتُ على المعدات من "حسين
...في بعض الأحيان ينصرف من العمل
ويذهب لأعلى المدينة
وطالما أنهُ يقوم بهذا العمل فقد ادّخر القليل من المال
غداً الجمعة، سنذهب أنا و"علي" لأعلى المدينة وما حولها
إنهُ عملٌ ممتع وسنكسب بعضاً من المال
لنذهب
سنقرعُ الأجراس أنا لهذا الجانب وأنت للجانب الآخر
مالذي يجب عليّ أن أقولهُ؟-
اسألهم فيما لو كانوا بحاجة لبستاني-
استمع وتعلم منّي وقل ذات الشيء, هيا
مرحباً-
إنه أنا-
من هذا؟-
كريم" ياسيدتي"-
كريم" ؟ من تريد؟"
لا أحد يا سيدتي-
من أنتَ-
أعني... نحن-
لماذا تزعج الناس؟-
انتظر دقيقة-
"اذهب وانظر من هذا الذي يزعجنا يا "بارفيز-
"اركض يا "علي-
من هذا؟-
ابقَ مكانكَ إن كنتَ رجلاً
"انزل يا "علي
يالهم من أناسٍ غريبين, مالخطأ الذي قلتهُ؟
من هذا؟-
صباح الخير-
كيف يمكنني أن أساعدك؟-
نعم, شكراً-
من أنت؟-
"اسمي "كريم-
كريم"؟ عمن تبحث؟"
...أ-
نحن بستانيان-
نقوم برش الأشجار ونحرث الحدائق
نقلم الأغصان
لا نحتاج لخدماتكم
أحسنت, تعلم الكثير
لنذهب
هل تحتاجون لبستاني؟-
لا , لسنا بحاجة-
نعم؟-
هل تحتاجون بستانياً؟-
لا شكراً-
اركض يا "علي" اركض
هل تريد الشرب يا أبي؟-
لا, لا-
من هذا ؟ من هذا؟
أنت أيها الولد لماذا لا تجيب؟
هل ذهبت؟-
أنا هنا-
اسأل والدك إن كان بحاجة لبستاني
أبي ليس هنا-
اسأل والدتك إذن
هي أيضاً ليست هنا, أنا هنا فقط مع جدي
اسأل جدكَ إن كان بحاجة بستاني
هل أنت بستاني؟-
لا لست أنا بل والدي-
أين والدكَ؟-
هنا في الشارع-
هلّا سألت جدكَ؟-
أخبرني عن اسمك أولاً-
"اسمي "علي
"واسمي "علي رضا
في أي صف أنت؟-
الصف الثالث-
الآن هلّا سألتَ جدكَ؟
جدي نائم
لماذا لم تقل هذا منذ البداية؟
"لنذهب يا "علي
"هل تريد اللعب معي يا "علي؟
يتوجب عليّ الذهاب
علي " انتظر"
لديّ بعض الأسمدة يمكنكَ استخدامها
بعد هذا يمكنكَ أن ترش الأشجار
بالأخص أشجار الكرز والمشمش
زرعتهم بنفسي وأقوم برشهم كل سنة
....في إحدى السنوات لم أقم برشهم
فماتت شجرتان
حسناً-
"لنذهب لّلعب يا "علي-
هيا لنذهب
هيا يا ولدي سأبقى مع والدكَ
اذهب يا عزيزي
شكراً جزيلاً لكَ-
تفضل
المال غير مهم-
أرجوك-
إنهُ كثير-
تستحق الأكثر-
شكراً لكَ-
لقد قمت بكامل العمل اشكرك-
لنذهب
....عندما آتي إلى هنا, سأكلمك لأرى
إن كان لديكَ أي عمل لي
مع السلامة-
يمكنني أن آخذ شهر إجازة و بعد الظهر
بدلاً من العمل وقتاً إضافياً يمكنني القدوم لهذا الحي
سنحظى بحياةٍ أفضل
سنشتري كل شيء
سأشتري دراجة نارية وسأشتري خزانة
و مكواة لوالدتكَ
كذلك ثلاجة كبيرة
أيضاً قد نستأجر منزلاً أكبر
سأشتري كل شيء-
"اشتري حذاءً لـ"زهراء-
هذا لاشيء, سأشتري حذاءً آخر لكَ
اشتري واحداً لـ"زهراء" أولاً فحذاؤها أصبح بالٍ-
حسناً-
"تمسك يا "علي
توقف يا أبي أرجوك-
لم يعد هناك مكابح تمسك بقوة-
توقف يا أبي
تمسك بقوة
لقد أتى صاحب المنزل مرةً أخرى من أجل الأجرة
!ياله من رجلٍ وقح
ذهبت لرؤيته منذ عدة أيام
أخبرتهُ أنني سأدفع له قريباً
هذا الأحمق لايمكن التفاهم معه
لقد انتظر في الساحة مدة ثلاث أو أربع ساعات
هذا الأحمق! سأذهب لرؤيته غداً
لايمكنك الذهاب خال اليدين-
ثقي بالله-
لا تقلقي-
هل يمكنكَ الذهاب في هذه الحالة؟-
لا مشكلة لدي
!انتظري أيتها الفتاة هذا قلمكِ
انتباه أيها الطلاب ,أنا أتكلم معكم أيها الأولاد
هناك مسابقة للجري الطويل لكل الأعمار
ولأنه قد تم تنظيمها في هذا الإقليم
فإن السباق الأول سيكون للصفين الرابع والثالث
فعلى من يريد المشاركة القدوم وتسجيل اسمه
لأجل الاختيار الأولي
سيكون الاختيار بناءً على سباق ذي توقيت
تفضلي قلمكِ
لقد سقط منكِ البارحة
"آجا داوود"
ساعد هذا الرجل في طلبهِ.
السلام عليكم-
وعليكم السلام-
أتمنى أن تكون بخير-
شكراً لكَ كيف لي أن أساعدكَ؟-
أرغب بشراء حذاء بسعرٍ جيد
ما هو القياس؟-
لا أعرف-
لكنها بالصف الأول
الصف الأول
تفضل,هناك شكلان أيهما تريد؟
ما هي ألوانهما؟
أحدهما أحمر ذو زركشة حمراء
والآخر بنفسجي مع زركشة حمراء وصفراء
هل سعره جيد؟-
سنتفق على شيءٍ ما-
سآخذ الأحمر و الأصفر, شكراً لكَ
!ملح!....ملح!....ملح
السلام عليكم-
مالذي تريدينه بالمقابل؟-
سلة-
تفضلي
مرحباً-
هل منزلكم في ذاكَ الاتجاه؟ كذلك منزلنا
حذاؤكِ جميل, هل هو جديد؟
والدي قام بشرائه لي
مالذي فعلتهِ بحذائكِ القديم؟
والدتي تخلصت منهُ
تخلصت منهُ؟
لماذا؟-
لأنهُ مهترء-
عندما أحصل على درجاتٍ جيدة فإن والدي سيشتري لي شيئاً ما
هذه المرة اشترى لي حذاءً جديداً
سيدي! اسمي غير موجود
سيدي ألم أنجح؟ لقد كنتُ جيداً في اختبار الركض-
واسمي كذلك غير موجود-
لماذا الاعتراض؟
لايمكن اختياركم جميعاً
فقط خمس أو ست طلاب من كا مل المدرسة
إن شاء الله ستنجحون المرة القادمة
تحركوا من الطريق هيا
أليسوا محظوظين؟ سيقضون أسبوعين في المخيّم
"انظر "تقي زاده" على اللائحة كذلك "حسيني
الجائزة الأولى: أسبوعان في المخيّم مع بدلة رياضية كاملة
الجائزة الثانية:أسبوعان في المخيّم مع عدّة مدرسيّة
الجائزة الثالثة: أسبوع في المخيّم مع حذاء رياضي
"حذاء رياضي"
أطلب الإذن في الدخول سيدي-
تفضل-
مالذي تريدهُ؟-
سيدي أريد الدخول في السباق-
هل أنت جاد؟  لكنك متأخر قليلاً
أين كنتَ؟ نائم؟
نسيت يا سيدي
لقد ضيّعتَ فرصتكَ, في المرة القادمة لا تنسى الاشتراك
سيدي أريد الاشتراك في هذا السباق
لا يمكن يا ولدي-
أرجوكَ سيدي-
قلتُ لا-
أريد الاشتراك سيدي -
القرار ليس لكَ يا ولدي
لقد ضيّعتَ الاختبار وانتهى الموعد النهائي
أرجوكَ افعل شيئاً ما أريد الاشتراك
أنت حقاً عنيد, عندما أقول لايمكنك فهذا يعني أنه لا يمكنك
اخرج خارجاً
أرجوك سيدي أعدك بأني سأفوز
أرجوك سجّل اسمي
أرجوك سيدي, يمكنني الجري بسرعة
سأدع المتسابقين ورائي, أعدك بالفوز
أرجوك سيدي سجّل اسمي
يا "زهراء" لدي أخبار جيدة-
ما هي؟-
تم اختياري للسباق
أي سباق؟-
جري لمسافة طويلة-
الفائز الثالث سيحصل على حذاء رياضي
لماذا الثالث؟
الجائزتان الأولى والثانية هما شيءٌ آخر
لو فزتُ بالمرتبة الثالثة سأعطيكِ الحذاء الرياضي
لكن الحذاء للأولاد
سأقوم باستبدالهِ وسأحضر حذاءً خاصاً للبنات لكِ
و إن لم تفز بالمرتبة الثالثة؟
من المؤكد أنني سأفوز بها
ساعد الأولاد بالاستعداد, تأخر الوقت
ترجلوا بسرعة
هيا يا أولاد هيا
اخلعوا ملابسكم
هيا بسرعة
هيا أسرعوا
انتباه! أيها الأولاد السباق أربعة كيلومترات
خط النهاية على الجانب الآخر من البحيرة
لا تتدافعوا, فالفوز ليس كل شيء
الشيء المهم هو الروح الرياضية, أتمنى لكم حظاً طيباً
استعداد.... واحد...اثنان....
لماذا تأخرتِ؟-
لم أتأخر, ركضت كل الطريق-
هيا أعطني حذائي لقد تأخرت على المدرسة
الحذاء قذر جداً, أنا خجلة من ارتدائهِ
لن أرتديه بعد اليوم
إنه خطأك, لقد أضعت حذائي...جدهُ وإلا سأخبر والدي
إن فزتُ بالمرتبة الثالثة سأعطيكِ الحذاء
وماذا لو لم تفز بالمرتبة الثالثة؟
أنا متأكد أنني سأفوز بالمرتبة الثالثة
"المتبقي 70 متر"
"المتبقي 50 متر"
"المتبقي 30 متر"
ممتاز يا "علي" ممتاز-
هل ربحتُ المرتبة الثالثة؟-
لماذا الثالثة يا عزيزي؟ لقد ربحت الأولى
ممتاز, لقد ربحت المرتبة السباق
ستفوز في المرة المقبلة
"أحضر "علي
انظروا إليّ
هنا
أفسحوا المجال أرجوكم, أريد تصويره فقط
ارفع رأسك يا بطل
مرةً أخرى
أرجو أن تكونوا  قد استمتعتم
مع تحيات المترجم علاء بن إبراهيم الرجب \حلب - سوريا
\desertrose229@hotmail.com\