تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & عبد الرحمن إبراهيم ||
.مرحباً عزيزي، أنا أمك
أشكرك على جعلي
.أتفقد شقتك الجديدة
.أنّي قلقة عليك
أعني، كيف تعيش هكذا؟
بأي حال، هلا تعاود مهاتفتي؟
.دعنا نلتقي مجدداً
.أحبّك
"الفوضى مجرد نظام غير محلول بعد"
"اقتباس لرواية (دابل) لـ (خوسه ساراماغو)"
،السيطرة
.كل شيء منوط بالسيطرة
.كل دكتاتورية لها هاجس واحد
.وهو السيطرة
لذا في "روما" القديمة، وفروا
.للرعية الخبز وحلبات القتال
شغّلوا عامة الشعب
.بالأنشطة الترفيهية
لكن هناك دكتاتوريات أخرى
تستخدم استراتيجيات أخرى
.للسيطرة على الأفكار والمعرفة
أنى يفعلون ذلك؟
،يحاولون جعل التعليم متدنيًا
.يحجمون الثقافة والتعليمات الرقابية
.يراقبون أيّ سجية للتعبير عن الذات
ومن المهم أن تذكّروا هذا، أنّ ذلك
.نمط يكرر نفسه على مر التاريخ
.حسنًا
.ألقاكم الأسبوع المقبل
.مرحبًا -
كيف حالك؟
.بخير
.كل دكتاتورية لها هاجس واحد
.وهو السيطرة
.يريدون السيطرة على الناس
لذا في "روما" القديمة، وفروا
.للرعية الخبز وحلبات القتال
شغّلوا عامة الشعب
.بالأنشطة الترفيهية
لكن هناك دكتاتوريات أخرى
تستخدم استراتيجيات أخرى
،لتحجيم المعلومات
.لتحجيم الأفكار والمعرفة
كيف يفعلون ذلك؟
،يحاولون جعل التعليم متدنيًا
.يحجمون الثقافة
.يراقبون أيّ سجية للتعبير عن الذات
ومن المهم أن تذكّروا هذا، أنّ ذلك
.نمط يكرر نفسه على مر التاريخ
لا تذهب لمشاهدة الأفلام، صحيح؟
أفلام؟ -
أجل، أأنت رجل يهوى مشاهدة الأفلام؟ -
أقصد في وقت فراغك؟
،لا أعلم، لستُ أخرج بهذا القدر
.كما أنّي بالواقع لا أحب الأفلام
لست مضطرًا للخروج ما دام يمكنك
.مشاهدة فيلم جيّد في المنزل
.هذا صحيح
.أنّي بالعادة أؤجر الأفلام
أغلب الناس لا يؤجرون الأفلام
.هذه الأيام، لكني أفعل ذلك
هل من سبب وراء
طرحك هذا السؤال عليّ؟
.كلا
لأنّك لما تطرقت للأمر
.ظننتك ربما لديك توصية ما
أو لعلك شاهدت فيلماً
.أعجبك وتود إخباري بشأنه
.بالطبع، دوماً هناك افلام مميزة
.أميل للأشياء المبهجة
،طالما توجد إرادة"
."إذًا يوجد سبيل
"فيلم انتاج 1911 يتحدث عن الاغراء"
.صدقت
،لا، إنه فيلم شاهدته منذ فترة
.لكني أذكّر أنه أعجبني
،طالما توجد إرادة"
."إذًا يوجد سبيل
.أجل، هذا اسمه
..إنه فيلم محلي، إن كنت
.سأفكر في مشاهدته
"متجر كوين للأفلام"
"اغنية (الخائن) لـ (بوب كوبان)"
.أظن أنّي ثملة
أتود الذهاب للفراش؟
كلا، سأنهي تصحيح هذه
الأوراق وبعدها ألحقكِ، إتفقنا؟
.سيّد (هندرسون)، زوجي سيعود -
.زوجك كسب تواً مالاً وفيراً مني -
وفقاً للنظرة التي اعتلت
..محياه، فإنه لم يبيت النية لـ
!توقف
.حسنًا، حسنًا
ما الخطب؟
.سأتصل بّك غداً
"مكتب الاستقبال"
.آسف على تأخري
.حسنًا
،تحدثنا في آخر محاضرة عن الديكتاتورية
.(لذا، سنبدأ اليوم بـ (هيغل
هيغل) هو صاحب المقولة، "اعظم)
."أحداث العالم تحدث مرتين
ثم أضاف (كارل ماركس)، "إنها في المرة
."الأولى تكون مأساة وفي الثانية مهزلة
..من الغريب أن نفكر
أنّ كثير من مفكري العالم قلقوا
.أن يكون هذا القرن تكراراً لسابقه
وهناك ملاحظة مثيرة حيال
..الفعل الإبداعي للذاكرة
...لتذكّر شيئاً ما، لتذكّر شخصًا ما
"(فرازر آش)"
"(الفرّاش الأول : (فرازر آش"
"(الفرّاش الثاني : (كيفن كريكس"
"(الفرّاش الثالث : (دانيال سنت كلير"
"(فرازر آش)"
"(فرازز) المغني الرئيسي لفرقة (آش)"
"(كيفن كريكس)"
."(دانيال سنت كلير)"
"وكالة فولغا للمواهب"
."الطول 183، الوزن 72، العيون زرقاء"
"عرض صوتي متاح عند الطلب"
."(دانيال سنت كلير)"
"أفلامه المسجلة"
."طالما توجد إرادة، إذًا يوجد سبيل"
.انتاج 2005، بدور الفرّاش الثالث
."أتصل بيّ لاحقاً"
.(انتاج 2003، بدور (والتر
."مسافر بدون تذّكر"
."انتاج 2000 بدور "رجل في القطار
،إنّي أبحث عن هذه أفلام
."أتصل بيّ لاحقاً" أو "مُسافر دون تذكرة"
".مكالمة واردة: أمي"
".تواصل معنّا"
.وكالة "فولغا" للمواهب
،بناية "كالغهان 74"، جناح 901
."تورنتو، اورانتو"
.وكالة "فولغا" للمواهب
."بناية "كالغهان 74
"بناية 74"
.سحقاً
أنتوني)؟)
!(أنتوني)
مرحباً، لقد مضى وقت
!طويل على رؤيتك
،لم أميزك بهذه اللحية
هل هي من أجل فيلم؟
.أجل
يا رجل، إنّك لم تأتي
.للوكالة منذ فترة طويلة
أجل، لا أعلم كم
.مضى على غيابي
.ستة أشهر، على ما أظن
.ستة أشهر أو أكثر
أجل، إذاً، كيف تسير الأمور؟
.بخير
هل جئت لمقابلة أحداً هنا؟
.لأنه لا يوجد أحد بالجوار
ـ حقاً؟
.ـ كلا
.كما تعلم، لا أحد يأتي أيام السبت
...كنتُ من المفترض أن أخذ شيئاً
.من أجل الفيلم
.لكني نسيت أن اليوم هو السبت
...لأن رأسي كما يبدو
أنتم الممثلون شيء
.يصعب التكهن بكم
مهلاً، دعني أرى إنّ كان
.هناك أيّ شيء لك
.رائع
.أجل، ها هو، أنظر
.إنه يبدو هو
.إنه بالتأكيد هو
ـ ها أنت ذا، حسنًا؟
.ـ حسناً
.ـ مهلاً، لا تتصرف بغرابة
.ـ لن أكون كذلك
.ـ حظاً موفق بهذا الفيلم
.ـ رائع، سوف.. أجل
".(أنتوني سنت كلير)"
.وكالة "فولغا" للمواهب
"شخصي وسرّي"
".(أنتوني كلير)"
."طريق "راثبورن 3650"، "ميسيسواغا، اونتاريو
."طريق راثبورن 3650"
.(اريد رقم هاتف (أنتوني كلير
."عنوانه، طريق "راثبورن 3650
"(رقم هاتف (أنتوني كلير"
مرحباً؟
...ـ مساء الخير، إني أتصل
.ـ مرحباً
... ـ إني أتصل لكي أتكلم مع
ـ من أين تتصل؟
.عذرًا، أظن هنا سوء فهم بالأمر
إني أتصل لكي أتكلم
..(مع (دانيال سنت كلير
أنتوني)؟)
.أنتوني)، أنّك تتصل بالمنزل)
.عفوًا، لم أفهم
ماذا تفعل؟
.(ـ اسمي ليس (أنتوني
ـ أنت ليس (أنتوني)؟
لا، إنّي أتصل لكي أتحدث مع
..دانيال سنت كلير)، الممثل)
(إن لم أكن مُخطئاً، اسم (أنتوني كلير
.الذي يستخدمه في الأفلام
.من أجل عمله
.صحيح
،حسناً، (دانيال) ليس موجود الآن
ربما بمقدوري أنّ أجعله
.يعاود الإتصال بك
.حسناً، آسف على أزعاجكِ
ماذا؟
...أنا
مَن أنت؟
مرحباً؟ مَن أنت؟
.إنه لا يعرفني
.كلا
.ـ حسناً، سأعاود الإتصال لاحقاً
ـ (أنتوني)؟
مرحباً؟
..(مرحباً، أنت (أنتوني
أنت (أنتوني كلير)، أليس كذلك؟
مَن المتصل؟
لقد أتصلتُ سابقاً، إني تكلمت
.مع زوجتك، هذا شيء جنوني
.أنت ذلك المتصل
،إذا أتصلت مُجدداً
...سأتصل بالشرطة
.أنا...لا، اسمعني وحسب
هل بوسعك أن تقول شيئاً مجدداً؟
هل يُمكنك التكلم مُجدداً؟
ـ مَن أنت؟
.ـ هذا جنون، هذا مذهل
.صوتنا... صوتك يشبه صوتي
هل تسمع صوتي؟
.صوتك يشبه صوتي تماماً
.سحقاً
.. ـ اسمع
.ـ آسف، أرجوك
.فقط استمع إليّ للحظة
فقط أنصت، إتفقنا؟
.اسمعني وحسب
.أعلم هذا يبدو جنونيًا
.آسف. لقد أنفعلت للتو
،عندما أنفعل
.أتصرف بغرابة قليلاً
.لذا، اسمعني للحظة وحسب
.لقد شاهدت 3 من أفلامك
.وكنت رائع للغاية فيهم
.بحق كنت رائعاً
.نحن متشابهان تماماً
لقد أتصلت بزوجتك في
.وقت مبكر من اليوم
.وقالت إنها حسبتني أنت
.وأنا فقط مشوش
وأعلم جيداً هذه المكالمة مشوشة
.بالنسبة لك بقدر ما هي عليّ
.(أنا فقط ... اسمي (آدم بيل
.أنا معلم تأريخ
.وأظن علينا أن نلتقي
.مهلاً، مهلاً، حسناً
.استمع إليّ، لا تتصل هنا مجدداً
مَن كان هذا؟
.لقد كان ذات الرجل
ماذا كان يريد؟
.لا أعلم، كان يبدو مجنوناً
.ـ لقد كان يبدو مطارد أو ما شابه
ـ مطارد؟
.أجل، قال إنه معجب بأفلامي
.وأرد أن يقابلني أو ما شابه
ماذا؟
.ـ كلا
.ـ أجل
.إنّك تعبث معي
صحيح؟
أنتوني)؟)
هل تريدين أن أعد
لكِ شيئاً لتأكليه؟
مَن كان على الهاتف؟
هيلين)، إنه ذات الشخص الذي)
.أتصل من قبل. إنه ذات الرجل
.هذا مَن كان على الهاتف
.لقد أخبرتكِ بذلك
لماذا أخبركِ شيء مختلف؟
هل تكذب عليّ؟
..أنا
.إنّك تكذب عليّ
.إنّكِ تتصرفين بجنون
.أنا لست مجنونة
مَن كان المتصل؟
لقد أخبرتكِ إنه كان الرجل
.الذي يتصل دوماً
هل تواعدها؟
.هيلين)، لا أريد الإنخراط بهذا النقاش)
هل تواعدها مجدداً؟
.يجب أن نُحضر شيئاً لنأكله
..دعينا نحضر شيئاً لنأكله وبعدها
... ـ لا أريد أيّ شيء
!ـ لقد كان رجلاً
،ماذا تظنين إنه كان
زوج غيور؟
.أجل
لا أريد الإنخراط في هذا
النقاش مجدداً، إتفقنا؟
.لا أريد الإنخراط في هذا
.سأذهب لأتمشى
."آدام بيل) معلم تأريخ)"
قسم التاريخ، جامعة"
"تورونتو سكاربورو
آدم بيل)، مساعد استاذ)"
"تاريخ، جامعة سكاربورو
"(آدم بيل)"
.أجل
.أجل، هذا أنا يا صاح
.هذا غريب للغاية
.كنت أشعر إنّك سوف تتصل
لديك شعور، ماذا يعني؟
كما تعلم، إنه مجرد
..كلام مستعار، وليس
،حسناً، لا عليك، اسمع
.كنت أفكر بشأن هذا
.أريد مقابلتك
.حسناً
."أعرف مكان يدعى فندق "بريزواي
.إنه يبعد ساعة خارج المدينة
هل تعرف أين يكون؟
.لا
حسناً ذا، سأتصل بّك الأحد
.لأبلغك بالإتجاهات
في الساعة الواحدة، إتفقنا؟
.حسناً
.حسناً، أراك قريباً -
.أجل -
.أجل، سأراك قريباً
.مرحباً
أكل شيء بخير؟
كم شهرٍ مضى على حملكِ؟
.ستة
.هذا رائع
،عليّ الذهاب. لدي صفٌ
.عليّ ألقاء حصة لهم
.لا تعلمي كيف سينتهي يومكِ
.طاب يومكِ
ما الأمر، يا حبيبتي؟
مرحباً؟
.مرحباً
.إنه يومٌ حار
،في آخر 10 دقائق من جريي
كان هناك فتى عمره 22
..عامًا او ما شابه
.يتبعني طوال الوقت
.ما كنت سأهزمه ابدًا
.لكنه انهار
أتظنين أنه عليّ أن أزيل
لحيتي بسبب حرارة الجو؟
مهلاً، لِمَ اتصلتِ بّي مبكرًا؟
أتَّصلتِ بي لسببًا ما؟
حبيبتي، أين العنب البري؟
أين العنب البري؟
.أخبرتكِ قبل يومين تقريباً
.العنب البري العضوي
.ليس العنب البري العادي
.لا أستطيع استخدامهم في الخفق
ما الخطب؟
قلت هذا فقط لأنني قرأت في مجلة
..أن العنب البري العضوي أفضل من العادي
هل ستخبرينني ما الخطب؟
..لقد
...لقد ذهبت إلى
.ذهبت لأرى ذلك الرجل
مَن؟ عمّ أنتِ تتحدثين؟
.الرجل الذي يتصل
.ذهبت إلى محل عمله
لِمَ فعلتِ ذلك؟
.هذا خطر يا حبيبتي
.أردت أنّ أستوضح الأمر
أأنتِ بخير؟
.لديه نبرة الصوت نفسها
.يشبهك تماماً
ماذا تقصدين بقولكِ
يشبهني تماماً"؟"
ماذا يحدث؟
.لا أعلم عما تتحدثين حقاً
.أعتقد أنّك تعلم
"(أنتوني كلير)"
"شخصي وسرّي"
"ستلايت بحرف (أل) واحد"
مرحبًا؟
.لقد أخبرتك
.أرني يداك، يا رجل -
لماذا؟ -
.هيّا، أرني يداك
.ربما أننا إخوة
.نحن لسنا إخوة
كيف لك أن تعلم؟
..ألديك
ألديك ندبةٌ على صدرك؟
هذه؟
لديك، أليس كذلك؟
...أنا
متى يوم ميلادك؟ -
.كانت هذه فكرةٌ سيئة -
.أعتقد أنّي ارتكبت خطئًا
..ّلدي
...لدي هذه. ذهبت إلى
،الوكالة التي ترعاك
.وأعطوني هذه...انها لك
.آسف
.لا تقلقي يا حبيبتي
لن يتصل ذلك الرجل
.بالمنزل مجددًا
.سحقًا
.لا بد أنّ يكون هنالك اختلاف
.ليس هنالك اختلاف
.لا يمكن أن يكون هناك تشابه
.أننا متشابهان
أخلعت ملابسك أمامه؟
.لا
.حسناً إذاً
.أنك لم تأكل وجبتك
آخر شيء تحتاجه هو مقابلة
.الغرباء في غرف الفنادق
لديك ما يكفي من المتاعب
مع امرأة واحدة، صحيح؟
.خذ
.لا أحب العنب البري
.بالطبع تحبه، وإنه مفيد لك
سأتظاهر أنّي لم أسمع
.كلامك للتو
.أردت نصيحتكِ وحسب
أنت لا تريد نصيحة. لا أريد
.سماع هذا بعد الآن
.أنت ابني الوحيد
.أنا أمك الوحيدة
لديك عمل محترم
،وشقّةٌ جميلة
،وبما أننا نتصارح هنا
أعتقد أنه عليك أن
تتخلى عن هذا الوهم
.بكونك ممثل من الدرجة الثالثة
كُل هذه. أتريد بعض القهوة؟
.لدي سؤالٌ لك
أضاجعت زوجتي؟
أنمت مع زوجتي؟
!أنّك ضاجعت زوجتي
أضاجعت زوجتي؟
.هذا جيّد. هذا جيّد حقًا
،إليك الأمر
.ستعطيني ملابسك وسيارتك
وسأخذ خليلتك إلى
.رحلة رومانسية صغيرة
.أخذها إلى منزلي غداً
،وسأعود إلى هنا
أعيد كل أشيائك وأختفي
.من حياتك للأبد
.وبعدها سأختفي
ماذا تفعل هنا؟
ما هذا المكان، يا رجل؟
أتعيش هنا؟
.لديّ بعض الأسئلة لك
.أرجوك اذهب وإلا إتصلت بالشرطة
!تفضل، اتصل بالشرطة
ماذا ستخبرهم؟
ماذا ستخبرهم، يا رجل؟
لِمَ أتيت تبحث عنّي؟
...لا أعلم. أنّي فقط
.احتجت لاستوضح الأمور
.تريد استيضاح الأمور
.اجل، حسنًا
،لكن عندما اتصلت بمنزلي
.تحدّثتَ مع زوجتي
لِمَ فعلت ذلك؟
صادف أنها من ردت
.على الاتصال
...حسناً. أجل ولكن
،أيمكنني أن أسألك شيئاً
من رجل لرجل؟
أنمتَ مع زوجتي؟
.لا أعلم عما تتحدث
أضاجعت زوجتي؟
.هذا جنون
.أجب على السؤال وحسب يا رجل
أجب على سؤالي
.ومن بعدها سأغادر
.أنت مجنون
.حسناً
أنا مجنون؟
.أنّك أقحمت زوجتي بهذا يا رجل
.لذا سأقحم خليلتك بالأمر ايضًا
تريدني أن أخرج من حياتك؟
.يجب أن يحدث هذا أولاً
،ستعطيني ملابسك وسيارتك
وسأخذ خليلتك في
.جولة رومانسية صغيرة
،وأحضرها إلى المنزل غداً
،وسأعود إلى هنا
،أعيد كل أشيائك
.وسأختفي من حياتك للأبد
.ومن بعدها سنكون متعادلين
.سيّد (كلير). طاب نهارك
أكلُّ شيء بخير؟
...أجل، أني فقط
.نسيت مفاتيحي
هل السيّدة (كلير) ليست في المنزل؟
أتريدني أن أفتح الباب لك؟
.ستسدي ليّ معروفًا، اجل
لا أستطيع التوقف عن
.التفكير بالليلة الماضية
.لا أستطيع نسيانها
أعلم أن ليس عليّ
،أن أتحدث عن هذا
.لكني أود العودة إلى المكان
سمعت أنهم غيّروا الأقفال
.وارسلوا مفاتيح جديدة
...لكن
لا أعتقد أنّ اسمي مدرج
.على قائمة الحضور
.اريد العودة إلى هناك
.سأرى ما يمكنني أن أفعل
..أنّي لا
.لا أعلم ما إذا كان ذلك ممكناً
.اتصل بيّ لو عرفت ايّ مستجدات
.من بعدك
.(ها أنت ذا، يا سيد (كلير
.شكرًا
مرحبًا؟
أنتوني)؟) -
.مرحبًاً -
.الإنارة مُشعَلة، لقد اخفتني
.آسف
ما الذي تفعله في المنزل؟
.ظننت أنّك في منزل أمك
...لغيت الرحلة، لقد
.كان ينبغي أن تهاتفني
بقيت وقتاً أطول في
..المسبح لأنّي
.لأنّي اعتقدت أنك لن تكون بالمنزل
هل تحتاجين لأيّ شيء؟
.أنا بخير
.سأخلد للنوم
.حسناً
أأنتِ واثقة أنّكِ لا تحتاجين
لأيّ شيء؟
..لأنكِ
عندما أتيتِ وقلتِ أنكِ
،ذهبتِ إلى المسبح
اعتقدت ربما أنكِ كنتِ
،هناك لفترةٍ طويلة
وتوجّب عليكِ السير للمنزل أو
...أياً كان وأنه كان عليكِ أنّ
هل كل شيء بخير؟
،أنتِ حامل بالشهر السادس
.لذا لم أكن أعلم
.لا، أنا بخير
لِمَ لا تأتِ للسرير؟
...أنا
ألن تخلع ملابسك؟
.أجل
أحظيت بيومٍ جميل في الكلية؟
ماذا؟
.انسى الأمر
ماذا؟ ماذا؟
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!(ماري). (ماري). (ماري)
ما الخطب؟
،الخاتم
.الأثر الذي على إصبعك
عمّ أنتِ تتحدثين؟
.لطالما كان لديّ هذا
!لا. لا
مَن أنت؟
!لا تلمسني! لا تلمسني
عمّ أنتِ تتحدثين؟
!لا تلمسني -
عمّ أنتِ تتحدثين؟ -
،الخاتم
.الأثر الذي على إصبعك
ما الخطب؟
.لم أستطع النوم وحسب
.أجل، لم أستطع النوم أيضاً
.آسف
لِمَ تفعل هذا بيّ؟
ماذا؟ ما الذي أفعله بكِ؟
.أريدك أن تبقى
.ـ اوقف السيارة
أوقف السيارة؟ أوقف السيارة؟ -
.أوقف السيارة -
.سأوقف السيارة -
تريديني أن أوقف السيارة؟
!اخرجي
.لقد سئمت من هذا الهراء
.لا أستطيع التحدّث إليكِ حتّى
.عليك اللعنة
.إنكِ تتصرفين كطفلة
.أنت لست رجلاً
أنا لست رجلاً؟ -
!كفى! لا تجبرني على الجدال -
أنا لست رجلاً؟
!أخرجي! أخرجي
!أخرجي! أخرجي -
!أتركني -
اشرقت الشمس مع ارتفاع
.الحرارة إلى 24 درجة اليوم
وسماء صاقية ليلاً بدرجة
.حرارة 13
إليكم (جيمس) ليلخص لكم
.الحوادث المرورية اليوم
"اغّلق الطرف الغربي لـ "ليك شور
،"بين شارع "باثرست" و"ستراهان
بينما تعمل الفرق على تنظيف مخلفات
.التصادم الذي حدث هذا الصباح مبكرًا
لم تقدم الشرطة أيّ
،بيان في هذا الوقت
لكننا نعلم أن الحادث ناجم
.عن سيارة واحدة فقط
"(أنتوني كلير)"
"شخصي وسرّي"
"نادي الإغراء"
.نسيت أنّ أخبرك أنّ أمك اتصلت
.ربما عليك أن تعاود الإتصال بها
.حسنًا
هيلين)، هل لديكِ خطط الليلة؟)
.لأنّي أظن عليّ الخروج
هيلين)؟)
"إليكم شرح الفيلم بعد النهاية"
آدم بيل) هو ممثل غير ناجح باسم)
،حركي (انتوني كلير) متزوج من (هيلين)
يعيش حياة غير مستقرة مع زوجته
.ويخونها مع امرأة ثانية تدعى (ماري)
اكتشفت (هيلين) خيانته لها وقررا
.الانفصال، فأنتقل إلى شقة لوحده
بعد فترة زمنية شعر بالندم وقرر الانفصال
.عن (ماري) لكنها اكتشفت أنه متزوج
قررت تهجره والاثنان تعرضا لحادث
.سيارة مخلفًا ندبة على صدره
،قرر العودة إلى زوجته وترك التمثيل
.فـ (هيلين) وافقت على العودة معًا
في تلك الفترة، وجد عمل آخر
.كمدرس تاريخ وزوجته اصبحت حامل
استمر على هذه الحياة لمدة 6 اشهر
.وبعدها بدأ يعود إلى ميوله القديم
بدأت (هيلين) تشك من تصرفاته
.لكنها بنفس الوقت تُجاري زوجها
حتى المشهد الأخير عندما فتح
.الظرف واستلم مفتاح نادي الإغراء
والعنكبوت هو رمز الانثى الذي يمثل
.(هيلين) الامرأة الخائفة من افعال (آدم)
الفيلم سلط الضوء على النمطية
.وكيف تكرر نفسها بين حين وآخر
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & عبد الرحمن إبراهيم ||