نحن في الطوارئ
مع مريض ذكر فاقد الوعي
في منتصف الأربعينات و الحالة مستقرة،
درجة الحرارة 105,
يعاني من توهان عقلي.
لا توجد إصابات ظاهرة
لكن عندة طفح جلدي أسود على
الصدر و الذراعين
أي اماكن متوفرة،
من فضلك ابلغ
'' العدوي ''
غرفة خمسة. سقط.
كسر كاحله الأيمن.
لا تخبرني بالامور الواضحة
التي يمكن أن اراها
لماذا سقط؟
اريد ان اعرف من سبب هذا الخطا؟
حاول الخروج من الفراش.
يجب أن تبقى بالفراش.
أنت لا تستطيع ان تمشي لحد الآن.
طلبت المساعدة
العديد من المرات لكن لا أحد جاء.
خشيت ان اتبول في الفراش.
انا لا اتهرب منك
سارسل النقود الإسبوع القادم،
اوعدك بذلك.
من فضلك إفهم،
انة وقت صعب.
لا , انا لن اهدأ
احب بنتنا.
افكر بها أكثر منك.
هناك أنت، يا دكتور يوزومي.
الولد المصاب بارتفاع في درجة الحرارة
ينتظر رؤيتك.
هل اتي موعد دامي لحد الآن؟
انا هنا إلى الأبد.
لقد أخبرتك، من فضلك كن صبورا.
هل حان موعد دامي ؟
رأسي يدور
من فضلك رد. ذكر في
الأربعينات، النبض يهبط
درجة الحرارة تتزايد،
الطفح الجلدي وصل الي الوجهه.
انة في حالة خطيرة.
شكرا جزيلا.
بحق الجحيم ماذا يحدث هنا؟
لقد تاخروا في الدفع لنا ثانية.
لقد تكلمت معهم هذا الصباح.
و؟
لأجل اللة،
أنت ممثلنا.
لقد قبضت راتبك.
انهن للممرضات.
أين هم؟
غرفة ستة، سرير إثنان.
انة مريضك.
هل عملت لة اسبقية بالداخلي او العيادة الخارجية؟
الاثنان
فهمت الان.
حولهم كلهم إلى قسم الجراحة.
المستشفى تجمع ثروة طائلة،
و بعدها يمكنهم ان يدفعوا اجورنا أخيرا
آسف.
من فضلك رد.
الطفح ينتشر.
ارتفاع درجة الحرارة خارجة عن السيطرة.
قد يؤثر على عقلة
انة يحتاج لعناية فورية.
شخص ما، من فضلك يجيبني
الجو حار جدا هنا.
ماذا يجري؟
المولد تعطل و غير ثابت
دكتور
تجهيزاتنا و امدادتنا بدات بالنفاذ.
قرب دم، المحاليل و السرنجات
بضعة منهم فقط تبقي
أما بالنسبة للادوية
أليس بالإمكان أن تطلب أكثر؟
تسع ممرضات استقلن
الأسبوعان الماضيان.
من الواضح بأن عملياتنا
في مشكلة.
الكل يتفادانا الآن.
دعنا فقط نفعل ما بمقدورنا.
هل ذلك هو الحل عندك؟
ممرضاتي يعملن بلا توقف
الأيدي العاملة لدينا ناقصة
وضعنا المرضى
في غرف مشتركة
و نخاطربحدوث عدوى مختلطة.
من الضروري مناقشة الامر
مفاتيح خزانة الادوية من فضلك.
يجب أن تخرج بعض المرضى.
من؟ أي مريض؟
البعض منهم ذلك يعني
انا اعرف أفضل من أي واحد.
أين الالم؟
صدري -- انة يؤلم حقا
هل بالإمكان أن تتحمله؟
أليس بالإمكان أن تساعدني؟
الوقت اصبح متأخر جدا علي الجراحة , هه؟
لا تقل ذلك.
ابقي قويا.
اليس هناك أمل.
ولا دواء يمكن أن يساعدني
لا. لو إستعملنا دواء أقوى
سنخاطر بحياتك.
لا يهمني
من فضلك اعطني اياة
لو سيقلل الألم
انا لا اهتم بالإحتمالات.
لا تكن هكذا
دعنا نكون أقوياء سوية.
منذ متى و انت تشعر بالدوخة؟
ربما هذا لا شيء
لكني لا اتذكر.
عندما  إستيقظ
تستيقظ؟
تكلم مباشرة وتوقف عن الابتسامات
إستيقظ و وجهي منكس
هل خبطت رأسك؟
لماذا لم ندرك؟
منذ متى وهو هنا؟
انة لم يخبرنا.
ابلغ الدكتور اكيبا الآن
آسف جدا.
الآن أنت في  غرفة جديدة.
عندما تدعونا،
يمكننا أن نجيء مباشرة.
حسنا. إنسي الامر.
انا لم انتبة الي الدم.
أنت جديد.لم يكن يجب أن اسألك.
- يمكنني أن اعمل هذا.
تنحي جانبا.
هل عندك أي فكرة عن ماذا عملت؟
انة ليس فأر تجارب
لو كان واعي، لكنت اصبحت في مشكلة.
جرب على نفسك، لو كان ضروريا
تعالوا هنا.
بسرعة،
تعال  من فضلك. الطفح
غطى جسمه بالكامل.
رد فورا.
كيف حالة؟ ارتجاج صح؟
اتي الي هنا من الطريق السريع.
نزف بالبطين المخي
و تجمع دموي تحت الام الحنون. .
لا يوجد تنفس طواعية.
الامر راجع لك.
ساتحقق من العيادة الخارجية
تعالوا هنا، كلكم.
جدي، أنت، أيضا.
لد اعددت العشاء.
جدتي، لا تختفي.
دعنا نأكل، هلم
مد أيديك.
أعدها إلى الدكتور ناكازونو
في العصبية.
ماذا تعمل؟
اخييط هذا الجرح
يمكنني أن ان اعمل
شيء بسيط مثل ذلك.
بسيط؟ انها
مهارة جراحية خاصة
لكني جراح، أيضا
كيف تجرؤء
انا اعرف عملك -
دكتور أطفال فاشل
كنت تستجدى مننا العمل.
لا تدعو نفسك  جراح.
من فضلك إتركني أعمل.
يمكنني أن اعمل غرز
هل تريد تخييط الناس؟
ذلك مدى
طموحك.
أنت لا تستحق مزاولة المهنة.
أيقظتني في خلال ثلاث ساعات.
ساخذ تعسيلة في غرفة خمسة.
يمكنني أن اعمل هذا.
انة سهل.اعرف انة يمكنني
'' لم نعد نقبل مرضى جدد. ''
أي إستجابة، من فضلك.
الطفح ينتشر.
قد يكون معدي.
النبض يهوي و الحمى عالية.
انها حالة طوارئ.
من فضلك رد.
ذكر في أربعيناته،
الطفح ينتشر
المستشفى المركزي.
عندنا مريض حالة طارئة.
لا نستطيع أخذه، آسف.
يحتاج لمستشفى مجهزة بشكل جيد.
افهم، لكن -
قد يكون معدي.
حاول في مكان آخر.
نحن لا نستطيع قبوله.
ممكن تلتقط الأقداح؟
هل تعترف هذا؟
أنت تعرف أليس كذلك؟
أنتم كلكم هناك.
انا آسف.
يجب أن اعد العشاء.
ليس حالة غير عادية.
انة يحدث عندما يضمر المخ.
هل اعددت العشاء.
اريد البعض.
انها ترى موت عائلتها ببطء
انة لغز لماذا يظهرون هناك
لكن الظاهرة بنفسها
معروفة جيدا
هل تسائلت أبدا كيف يكون اللون الأحمر
دائما بنفس اللون؟
في، ضوء الشمس
أو تحت المصباح
يبدو نفسة، صح؟
ذلك يثبت بان مخنا
يخلق اللون.
الكثير من الذي نراة في الحقيقة
من انتاج عمليتنا العقلية.
لو تغيرت الدورة الدموية للمخ
الذكريات يمكن أن تبدأ
في التحرك ثانية.
يمكن أن تتركها تنظر
في المرايا
فقط لا تتركها تمتلك واحدة.
لو إنكستر، قد يزعجها الامر.
انا افهم.
كان عندها سجائر، اتعرف.
من المحتمل من مريض آخر.
ساكون في 7:00 صباحا
عندك عمل متأخرا؟
مع السلامة،
كل يوم ملعون.
يمكن أن اعمل هذا.
الغرز سهلة.
انا جراح بارع
من يعتقد بأنه كذلك؟
شراء أجهزة جديدة،
لكن لا تستأجر التقنيين
ترك الترميمات نصف معمولة.
ما الأمر بهذه المستشفى؟
لا تخبر احد
لكني لم اسمع من
المدير منذ أمس.
لا يوجد سبب
لبقاءنا هنا
لكننا لا نستطيع ترك
المرضى.
العديد منهم
لا يمكن أن يحولوا.
لكن يجب أن يحولوا
في عناية دار العجزة.
دعنا نقسمهم
إبحث عن الأماكن
التي يمكن ان تأخذهم.
لو
نحن يمكن ندبرها الليلة.
ماذا؟
إسألني قبل ان تستعمل الأشياء
انا لا اجيد الحقن.
لم يعد عندنا عندنا كافيتنا
اوقف هذا.
يا ريس هناك مشكلة في غرفة ثلاثة.
غرفة ثلاثة؟
ماذا تعمل؟ انا قلت لا
انة امر طارئ  لقد كان
في الطوارئ لمدة ساعة.
نحن قليلون جدا
انة مغطى بالطفح،
قد يكون معدي
بالضبط، لذا
انة في حالة خطرة
لكننا لا نستطيع الحجر عليه.
الا تابة بما يحدث؟
كطبيب،
الا تهتم إذا يموت؟
أين هو؟
اين ذهب؟
هنا.
ماذا حدث؟
لابد و انة سقط.
ابلغ دكتور اكيبا.
انة مريض دكتور يوزومي.
احضرهم كلاهما .
الان
عد إلى غرفتك.
لو مات في الطريق
إلى اي مكان آخر
يجب أن ابلغ عن هذه المستشفى.
حسنا , انا فهمت.
العلاج في حجرة الطوارئ فحسب
هذا كل ما يمكن أن نعملة.
غرفة ثلاثة،
المريض يتدهور بسرعة.
غرفة ثلاثة؟
انة أمر مستبعد
حاول في مكان آخر.
توقف عن ذلك
ما الأمر؟
يبدوا و اكنة سقط.
- سقط؟ يحاول الوقف؟
- لا اعرف.
التجمع الدموي يؤثر علي
حالته العقلية.
النبض ضعيف.
تحقق من ضغط الدم
بحق الجحيم ماذا؟
ماذا يجري؟
ضغط الدم تحت سبعين.
دوبامين علي المحلول
5 وحدات غاما
ماذا حدث؟
سقط من السرير.
سقط؟ أنت تمزح؟
اللعنة. قلبة توقف من سرعة النبضات
صدمات القلب الكهربية
ابينيفرين ، أتروفين،
وكلوريد الكالسيوم.
أبعدها عن هنا.
هذا هو الابينيفرين.
تعال معي.
200 جول.
ابعد الضمادات.
200 جول، مشحون.
تراجع.
اللعنة.
ضعه علي 250.
مشحون.
لا تغيير.
الكورتيزون و الكالسيوم.
أسكتها
-250 جول شحن.
- جرب 300.
كلورات الكالسيوم.
لا يوجد نبض لمدة خمس دقائق، لذا -
تدليك القلب
هنا؟
300 مشحون.
حسنا.
لحظة واحدة.
هناك  نبض.
ما هذا؟
يا لة من لون غريب
ماذا إستعملت؟
قلت كلورات الكالسيوم.
الكلورات؟ انها  كلوريد
لكنه قال
إستعد للجراحة
ليس هنا.
يوزومي،تعتقد. هل بالإمكان أن نجفله؟
لا، كيمياء دمه مخربة
سافتحه. مشرط
إنسي. لا يوجد امل
إستعد.
إنسي. انة في جميع الأنحاء.
لقد ذهب
لكن -
لكن سمعت'' كلورات. ''
إنسي.
الي حصل حصل.
انه خطئي انا قتله؟
توقف. انة متأخر جدا الآن.
هل قتله؟
لكن الدكتور قال '' كلورات. ''
أسكت
لاتقلق.
انا سمعته، أيضا.
دكتور اكيبا بالتأكيد
قال '' كلورات. ''
هلم
نحن لا نوزع الاتهامات
لابد أن يكون هناك تقرير.
لماذا؟ اي تقرير
إنتظر دقيقة.
لا أحد أراده أن يموت.
لقد كان خطأ طبي.
انا لا اتذكر
الذي طلبتة.
لكن
البرهان هناك.
انا ساخذ مسؤولية بالكامل
إنتظر دقيقة.
نبضه كان بطيئ، و يتدهور
رغم ذلك، سبب فوري
للوفاة كان جرعة خاطئة
إفترض اننا وجدناة لاحقا؟
لن يكون هناك طريقة لانقاذة
لحظة واحدة، دكتور يوزومي.
هل تطلب مننا تزييف التقرير؟
لماذا نكون عبيد للحقيقة؟
لقد فعلنا كل ما يمكن أن نعملة له
لثلاثة شهور.
الحالة تطورت
و الامور تحولت الي الأسوأ.
هل هذا هو؟
انة ليس كما اننا نحقن الدرانو
في حالة الحياة او الموت
كان هناك خطأ صغير.
دكتور، لقد كان مريضك.
لقد إئتمنت علي حياته.
كان عنده حروق بنسبة
سبعون بالمائة من جسمه.
لو كان عاد
إلى وعية
اي نوع من الحياة كان سيحياها ؟
دكتور.
توقف، من فضلك
انة خطئئ ،
و انا ساتحمل اللوم.
لو اني
فقط توقف لتفكر
علي أية حال،
ساعمل الذي يجب أن يعمل.
ماذا يحدث
لو الدكتور اكيبا يجب أن بستقيل؟
لو ان هذا المكان سيبلغ عنه
ماذا سيحدث الي المرضى؟
هذا لا يبرر تقرير خاطئ.
كلنا سنفقد وظائفنا.
وماذا لو وصل إلى أجهزة الإعلام؟
سيتتبعونا  كلنا.
سنفقد وظائفنا.
يا ريس
انة لم يحظي
بزائر وحيد.
ولا أصدقاء، ولا عائلة
لا أحد.
لا أحد
يمكن أن يعرفه، ؟
كما انة افسد
الكيماويات ستفرق.
الحرق لخبط كيميائ الدم لدية
على أية حال.
لذا لا أحد يمكن أن يعرف؟
لو ان شخص ما اجري تحليلا
في الساعات الـ48 التالية
لكن من سيشك فينا
لو اننا كلنا وقعنا الشهادة؟
لن يكون هناك عائلة تستلمة.
قسم الصحة
سيأخذه.
هناك قد يكون
تشريح للجثة رسمي.
تهدم الخلية بالكامل
سيستغرق يومان.
نحن لا نستطيع الإنتظار طوال هذة المدة
يجب أن نخبر
السلطات اليوم.
دعنا نسخنه
و ذلك سيسرع الإنحطاط.
جلده ملتهب على أية حال.
لذا سيفسد أسرع.
مثالي.
هنا؟
غرفة واحد وخمسة خاليتان
دكتور كيشيدا
نائم في غرفة خمسة.
كيشيدا في غرفة خمسة؟
هذه غرفة ثلاثة.
خمسة من خلال غرفة أربعة.
ضعه في غرفة واحد
وسخنه.
أربع ساعات كافية بالغرض
إمح ذاكرة الإي كي جي.
حسنا.
لاتقلق
لا تتركه يفسد بعيد
نحن سنتناوب علية.
سابقي
دكتور
انا آسف.
لقد اصبحت مشوش جدا.
لاتقلق
انا دائما
ما أحسست بانك كنت هكذا
حسنا.
تسرب الغاز سيجعلهم يتحركون.
كم مر منذ ان تخرجت؟
ثلاثة شهور.
أنت حديث جدا
كم عمرك؟
ثلاثة وعشرون.
لماذا؟ هل رسبت؟
لا.
دعني أستمر بالمحاولة.
لا فائدة منة
التمريض مهارة فطرية.
المحاولة لا تعمل شيء.
انة لشيء جيد
بانك في هذه المستشفى.
إتفهم؟
ليس في أي مكان ما عدا ذلك
تستحق
لكي تدعى '' ممرضة. ''
انظر ,ييمكن أن اعمله.
لمن ذلك المريض
في غرفة الطوارئ؟
غرفة الطوارئ؟
لا فائدة
أين؟
لقد كان هنا.
دكتور اكيبا.
دكتور.
دكتور اكاي
دكتور اكيبا.
من هذا؟
لقد تم تركة لوحده.
لقد أخبرت موظفي الإسعاف بان لا ,لكن
دكتور،
إعتقدت بأنك ذهبت إلى البيت.
سقط في نوم عميقا
في أحد العنابر
أي عنبر؟
أي واحد؟
أين نمت؟
لماذا؟
-كان يجب ان أوقظك.
غرفة أربعة.
غرفة أربعة؟
المريض
الذي عندة ارتجاج بالمخ
لقد تفحصته
أصبح نعسانا، ثم تحطم.
ايوجد أي شئ خاطئ؟
لا.
اكيبا الصغير
أنت لم تفحصه لحد الآن.
انا متلهف لان تفحصة
صح
حالة غير عادية.
ما كان ذلك؟
ذوبان الأعضاء الداخلية.
اقد إبتسم
معي
و انا أيضا.
يجب أن نتصل بقسم الصحة.
اكيبا، إنتظر. فكر لحظة.
نحن اول الأطباء الذين
يروا هذه الأعراض.
يمكن أن نكون الرواد.
لكن لو كانت معدية،
فكر بالمخاطر.
دعنا نكلم قسم السيطرة علي المرض.
حقا، اكيبا؟
تريدهم ان يتورطوا؟
آنسة. شيوزاكي، استدعي يوزومي.
لذا، سقط من السرير.
في غيبوبة و مع ذلك
سقط من السرير.
لماذا تعتقد بانة كان ذلك ؟
لأنك آذيته.
لا.
لقد حاول الإبتعاد عنك.
ذلك ليس حقيقي.
أنت وخزتة العديد من الأوقات.
ذلك ليس صحيح
سمعت كل شيء
في غرفة ثلاثة، صح؟
لكن لا ترتكب أي خطأ
أنت كنت
السبب في موته.
بحق الجحيم ما هذا؟
نظر الي باحتقار و ابتسم.
اكيبا، ماذا سنعمل؟
نحن نقوم بدراسته.
دراستة؟
لا توجد نصوص تحتوي علي
أي شئ بمثل هذا الإنحطاط.
تريد ان تمضي كرير عملك كلة هنا؟
فرصة واحدة في العمر.
لو اكتشفنا سبب المرضي
سيحمل أسمائنا
إلى الأبد.
منح البحث والعروض
ستصب علينا
دعنا نعمله.
و هذا سيكون سر بيننا. دعنا نبدأ.
يوزومي
انا اكره هذا.
انا لا اهتم.
لا اريد جزء منه.
أنت لا تستطيع ان تطلب مني
ان المس ذلك.
اتشعر بنفس الشعور،
لكننا ليس لدينا اي خيار.
لماذا؟
لانة لا يدير المستشفى.
لقد كان في غرفة أربعة.
دكتور اكاي كان مجاورا لة.
لا اعرف ما الذي سمعة.
يقول بأنه كان نائم.
ساخذ 3 ساعات أكثر
في غرفة واحد.
دعنا نكسب وقتا.
حتي يمكن أن نجد
مخرجا منه.
هل قررت؟
دعنا نبدأ العمل.
اريد مزرعة خلية.
ايها الممرضة , لقد وضعته على شاشة المراقبة
راقبيه جيدا.
اوكي
دكتور اكيبا.
أين أنت؟
لا يجب أن تكون هنا.
إخرج. أين تختفي؟
إخرج.
دكتور كيشيدا.
انة وقت للنوم.
هلم
أنت
ما زالت هناك؟
ما الأمر؟
لقد تسسلت بالدخول
انها تحبها هنا.
انا مشغول الآن.
تحققي من غرفة واحد
كل فترة اوكي؟
حسنا.
أنت ما زلت هناك.
أنت هناك، أليس كذلك؟
آنسة شيوزاكي.
يا ممرضة؟
ممرضة
أين ذهب؟
لقد ذاب
لا طريقة.
الغرغرينا التهمتة
قد يكون هرب.
بدون نسيج عضلي؟
لا اعتقد ذلك.
يجب أن نضع كل شيء نصب الاعين.
لا يوجد نسيج كاف
لرجل واحد.
ليست لكثير، بالتأكيد.
هرب.
دعنا نبحث.
سننفصل.
هل وجدت شيئ؟
يا لها من ليلة.
شيء بعد الآخر.
قد يمكن أن يكون أسوأ .
تفتكر سنجده؟
هل هو يزحف بالجوار في مكان ما؟
اليس هذا محتمل طبيا
لا،  غير محتمل
لا توجد عضلات
احيانا اتحدى الحس العام
انتظر
دعنا نتراجع خطوة
هل رأيناه حقا؟
هل رئيتة حقا
اتصدقة حقا؟
ماذا تعني؟
لقد صدمنا، و شوشنا
عندما تخيلنا وجه رجل
مثل رؤية وجه
في الغيوم
لقد رأيناه
لقد رأيناه.
رأينا النسيج المحطم كان.
كان نسيح إنساني.
لا اعرف لو كانت عواطفنا
تتحايل علينا او ماذا
لكن هناك رجل تحلل
أمام اعيننا
أعذرني.
سارجع إلى العمل.
ساخبرهم،
لكنهم ما زالوا يرفضونهم.
يجب أن ننقذ أكثرهم.
انة مثل النفاية.
يا ممرضة، انهم
من المريض المعدي.
يا ممرضة، ما خطبك؟
خطبك؟  آنسة شيوزاكي؟
لو عقمتهم فحسب
يمكن أن نعيد ملئ
الرفوف، صح؟
ميس
ماذا حدث؟
انسة شيوزاكي،
ماذا تعملي؟
ماء بارد، بسرعة
انظر.
نفس الأعراض.
اي اعراض؟
انة الصدق
فهمت ذلك؟ انة يحدث
أبعدها عن هنا.
نحن يجب أن نحتويه.
انها عدوى محمولة بالهواء
عدوي؟
ماذا فعلنا ؟
يوزومي؟
ماذا بشأن غرفة واحد؟
لا.
كيشيدا نائم في غرفة خمسة.
أين اذن؟
هناك أكثر أمانا.
ليس بالأيدي العارية
ماذا حدث؟
شيء حدث؟
لا تلمس
أو تقترب منها
تعاني من الحمى.
يجب أن نعالجها.
إغفر لي.
انا آسف.
الذي رأينهم كانوا اناسا
مع ذلك.
الآن نعرف بانة قوي بما فيه الكفاية لينتشر
ماذا يمكن أن نعمل؟ يجب أن نسرع
الأعضاء الداخلية للممرضة شيوزاكي
اختفت
ماذا حدث لها؟
لماذا؟
ماذا يحدث يا دكتور؟
من فضلك أخبرني ماذا يجري؟
انا لا استطيع ان اتكلم الآن. لربما لاحقا ،
عندما تطهر غرفة واحد
من حقي ان اعرف
أي عدوى؟
دكتور اكاي.
ماذا؟
ماذا حدث؟
انها تنتشر
شيوزاكي عنده نفس الأعراض.
هل ما زالت قادرة علي الكلام؟
الكلام؟ هل تمزح؟
اذن هي لا يمكن أن تكون
مضيفة السبب المرضي.
دعنا نجد الرجل الآخر.
ماذا تعني، '' بالمضيف ''؟
رأيت ماذا عمل.
كفاية.
دعنا نبلغ عن ذلك.
لقد ذهب ابعد من ذلك
الآن ينتشر.
اذا لم تفعل انت
سابحث بنفسي
سابدئ بغرفة واحد.
إنتظر.
سالفقد غرفة واحد.
ايتها الممرضة؟
بحق الجحيم ماذا تعملي؟
توقفي عن العبث
لقد وجدت العرق.
الآن لضربهم من المحاولة الأولى.
ماذا تعملي؟
كل عرق في الجسم.
توقفي.
توقفي
هل اتعلم ببطء؟
بطيئة في كل شيء؟
ذلك ليس السبب في سقوطي
بالسنوات الدراسية.
كان عندي ربو فظيع.
أدخلت المستشفى لسنتان.
الممرضات كن رحيمات جدا بي.
أردت
ان اكون مثلهم تماما.
هل ذلك سيئ؟
لاننب اردت اناكون ممرضة؟
حتى
فتاة بطيئة مثلي؟
لم اعني مثل ذلك.
ليس المهارة الفطرية
لذا انا لصقته
مرارا وتكرارا.
مرارا
وتكرارا.
انا آسف
من فضلك أعطني الحقنة.
أنت لا تستطيعي ان تسترجعي
الذي قيل.
تريدني أن ازاول؟
اذن انا افعل
انا آسف.
انة وقت الممارسة.
لا تفعل
تلك كانت الممرضة الصغيرة
ماذا تقول؟
انها نفس الأعراض.
أي أعراض؟
دكتور اكاي.
نحن لا نستطيع معالجة
السبب المرضي المحمول جوا هذا سام.
نحن لا نعرف بأنه محمول جوا.
مريض الكدمة
في غرفة أربعة لم يتأثر
أسوأ فحسب
نحن نجهل الامور حوله
بعد معرفته بانة قاتل
و ليس له إهتمام بالرموز
إستعمل مخك
ستصبح دجال فحسب بهذه النسبة.
لكنه يذيب الناس.
لماذا يفعل هذا للمضيف؟
ماذا لو لم يحتاج الي مضيف؟
الخلايا تعيش لمدة بضع ساعات
بعد الموت.
تخيل بانها تستعمل هذا
لإعادة هيكلة الجسم.
دكتور اكاي
هل عندك اي دليل علي ذلك؟
لماذا انت مهتم هكذا
بالسبب المرضي؟
أخبرتك -- لكي تكون رائد.
انا سقمت من هذا.
نفس الأعراض.
نفس الأعراض؟
دعنا نضع حدا
ساعة واحدة أكثرة.
اذا لم نحل ذلك في خلال ساعة،
سنطلب المساعدة.
سيغلقون المستشفى فحسب.
لن يساعدونا.
لا أحد سيخرج
حتى يعرفوا كنيتة
نحن فقط ننتظر الموت.
سارحل الآن.
تعني تهرب؟
-انا لا اهتم كيف وضعته.
ايها الشاب
لو رحلت الآن،
هل ستتوقف عن الهروب؟
يجب أن نجعل كل روايتنا واضحة
المتعلق بأنفسنا.
لو لن تندم ، اذهب.
الامر راجع لك.
ساعة واحدة.
ثم نبلغ عنه
انا ذاهب.
وهذا جيد بالنسبة لي.
انا لا احب هذا المكان.
اردت ان استقيل على أية حال.
انة إختيارك.
الآن انا اعرف لماذا.
بسببك.
أخيرا اعترفت
لقد عرفت بالفعل.
لكنة حقا ليس خطأي
أنت خاطئ
كطبيب
وكإنسان.
لذا، لن تكون طبيب جيد.
لا تحب مرضاك.
ساعات الزيارة إنتهت.
الآن هذا هو الوقت الوحيد
الذي يمكن أن اعملة
أنت تهتم بإبني
لكني لا ا ستطيع إن اجده.
أي غرفة؟
لقد كانت غرفة ثلاثة.
لقد كان يعاني من حروق بشكل سيئ.
لم يكن في سريره العادي.
اين إبني؟
إبنك
منذ فترة
أعراضه
لم اتمكن من زيارتة لمدة طويلة.
اريد رؤيته حالا
أعراض إبنك
لن تستطيعي رؤيته اليوم.
هل ذلك هكذا؟
ساجيء ثانية غدا.
دكتور.
دكتور
انة يؤلم كثيرا
يؤلم كثيرا
هل أنت بخير؟
حسنا
جائع فحسب.
هل تريد البعض؟
الزيارة تركته لنا.
انا بخير
انا لا استطيع تحمله.
أعطني شيء.
لا استطيع.
من فضلك إلصقه بالخارج.
سيكون لك يوم ما
وقتها ستعرف كيف تشعر.
يقولون بأننا مسجونون
في نهاية أيامنا.
لماذا إذن تعاقبني الآن؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا استطيع ان اغير أي شئ.
انت تهرب اذن.
لا , انا لا افعل
شغل الطبيب أن يطيل الحياة
كل يوم يمكنة.
أنت يجب أن تحاول
حبك القليل لمرضاك.
كيف تجرؤ؟
حب مرضاك.
جبهم أكثر.
دعني أذهب
إغفر لي، من فضلك.
حسنا ارجع
لقد تكلمت مع زوجتك وبنتك.
لقد حزروا من التمريض
أنت لن تستطيع أن تعالجني
لذا أردت ان تخرجني من المستشفى.
لا، ذلك ليس صحيح
أنت لم تتفاعل
إعتقدت بأن ذلك نحو الأفضل.
لقد كنت اعاني
عندما توقف قلبي .
دائما انا اؤمن
بانك ستشفيني يوما ما.
انا آسف جدا.
من فضلك تقبل إعتذاري.
لا اعرف ماذا احل بي
يوزومي
ما الأمر؟
من الذي تتكلم معه؟
انا آسف.
ذلك لن يحدث ثانية.
لماذا؟
لم لا تعطي هذه الرجل العلاج؟
متى تقتلني بهذة السهولة؟
انا آسف جدا.
انا بسلام الآن.
عمل الدكتور
اليس هو حول إبقاء الحياة.
تخفيف ألامه.
حسنا.
اهدئ.
يوزومي، توقف عن ذلك
توقف
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
لكنه
لقد داخل.
لقد  دخل داخل رأسي.
داخل
داخل رأسي
رأسي ستنفجر.
رأسي
رأسي تنفجر.
ساعدوني.
رأسي
انة يؤلم
دكتور اكاي
ماذا يجري؟
يجب ان اخرج من هنا الآن.
أنت.
إخرج، بسرعة.
آسف على ما عملتة
لقد لوث دمك.
لقد كان انا
انا
انا اعطيته لك.
توقف عن ذلك
لقد كنت سيئ.
دكتور، التحق بنا.
الكل معا الآن.
إنضموا سوية.
ولد شقي، هلم معنا.
دكتور اكاي، اخرج من هنا.
العدوى في كل مكان.
كلنا مدانين
لاتقلق.
لا يوجد احد مدان
كيف تكون بهذا الهدوء؟
هل تعرف شيءا؟
ما هو سرك؟
ما هو هذا العدوى؟
هل نشرت الفيروس؟
ولقحت نفسك
لتشاهد إنتشار العدوى؟
انا لم افعل ذلك.
دكتور اكيبا.
فكر كيف انتشر
ماذا تعني؟
هل نسيت؟
عندما كنتم كلكم
في غرفة ثلاثة
انا كنت قريب.
انا كنت قريب جدا، اكيبا.
بالتأكيد لم اكن نائم.
كنت يقظ تماما.
و بعدين؟
و ما شأن ذلك
بالعدوى؟
هل تعاقبنا؟
هل ذلك الذي تعنية؟
لقد كان حادثا.
لم يكن خطأ احد
اوافقك.
موته لم يمكن ليساعد.
كلنا سنموت في وقت ما.
انة ما حدث بعد ذلك
بعد ذلك.
حاولت التظاهر بأنه لم يحدث.
هذا الفيروس ليس منقول بالجو
مطلقا.
ينتشر عبر العقل.
العقل؟
خلال الأحلام.
قبل ان تعرفه
و سيصل الي الاشعورك، أيضا.
لا تناقش الهراء.
انت خلقته وأردت ان
تجربة على الآخرين.
لقد كنت تتحمل وقتك.
خطأنا اننا أعطيناك الفرصة.
أنت مجنون.
ليس لك الحق ان تحاكمنا
من أنت لكي تنتقدنا
دكتور اكيبا.
دكتور.
دكتور ناكازونو، أنت في خطر.
إخرج.
العدوى تنشر.
اجري بسرعة
دكتور، مع من كنت تتكلم ؟
من؟
من كنت تدردش معة؟
لقد كان دكتور اكاي.
اكاي؟
إنظر بعناية.
لا احد هناك.
لا أحد هناك.
دكتور، ليس هناك اي احد
هل رأيت؟
هناك عدوى فظيعة.
الناس اتجننت
الدم اصبح لونة أخضر.
إنتظر.
انة مرض معدي.
إبق بعيدا عني
صدقني
مريض من غرفة الطوارئ اتي علينا،
بأعراض مدهشة.
تحول الي أخضر و تحلل.
انة ينتشر. دمهم تحول الي اللون
الأخضر، تقيؤوا وماتوا.
قتل في المستشفى المركزية
بسرعة، ارسل مساعدة
يجب أن اعيده.
بسرعة، اعيده.
اكاي؟
لا طريقة.
لا يمكن أن يكون حقيقي
دكتور اكاي، هناك أنت
هناك على طول.
من تتكلم معه؟
بالطبع
أنت لا تستطيع تركنا الي الان
الفيروس ينتشر
خلال وعيك
خلال أحلامك.
قبل ان تعرفة
سيصلك قريبا بما فيه الكفاية.
ليس هناك نبض.
- جرب 300.
انة مشحون.
تراجع.
لا يوجد نبض.
اللعنة. كلوريد الكالسيوم.
كلوريد الكالسيوم هنا.
لا. كلورات الكالسيوم.
حقا كلورات الكالسيوم.
دكتور كيشيدا.
إعف عني، لكنها الان ال 7:00 صباحا
دكتور، من فضلك استيقظ
دكتور.
دكتور؟
هل انا؟
لا.
لا لا طريقة
طبيبان و أربع ممرضات
قتلوا في هذه المستشفى
ليلة أمس.
الشرطة تنتظر ان تستجوب
الدكتور كاياكوزا اكيبا.
هو اخر من رءاة موظف الإسعاف.
لقد كان هائج جدا
لم يلمح المريض.
سلوك غريب جدا
لدكتور.
اقشعر عندما افكر بما عملة.
إشكر الله بانني لم
إترك مرضاي معه.
هل هذا مريضك؟
- لا اعرف.
لكن اسمك هنا.
يجب أن نعرف علاجة
انة واضح.
لا تفصله،
لأجل اللة
انا آسف.
دكتور اكاي
هل ما زلت هنا؟
ما زالت هنا
من هنا.
ساعدو ني.