Perfection Nanaa :تدقيق  CAPA :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
- ترجمة منقحة ومدققة سماعيًا من الكورية -
ما الهدف من المساحة التي تحتضن حياتنا؟
.ليس عليكم التفكير بالصعوبة لمجرد أنه (عمارة)
أنا أرى بأن جميع المساحات التي نعيش فيها
.يجب أن تتلائم مع الروتين المعيشي لترفع من مستوى المعيشة
...بصراحة، وبغض النظر عن المشروع
.هدفنا هو خلق "مساحة" تذكرك بالمنزل
...ومن هذه الفكرة، عندما ترون هذا النموذج
بالنسبة لك سيد كانغ، ما هو المنزل؟
وأي نوع من المساحة هو؟
...لنرى
...إذا كنت تتحدث عن المنزل
...مكان يُمكن لأي شخص الاسترخاء فيه
...حيث أكون فيه على طبيعتي
...سبب طرحنا لـ"المنزل" كمثال هو
...رغم تفرد هذه المساحة
ولكن في نفس الوقت، تبعث على
...الاسترخاء كما لو أنك في المنزل
...قطرات المطر تنهمر
...وهناك لافتات كبيرة
.لا يمكنني رؤية الكلمات المكتوبة
.سو-جونغ
.والدة "يي-نا" تنظر إلي
.حان وقت إغلاق الباب والخروج
.إنها تلك السيارة
ما الأمر؟
!إنه ذلك المكان مرة أخرى
أين؟
إذا كان الأمر صعب عليك
.فتوقف عن العِناد وحاول تناول الدواء
فكرة العثور على مجرم
...حادث السير بالتنويم المغناطيسي
.حان وقت التخلي عنها
.لقد مرت ستة أشهر ولا يوجد أي تقدم يذكر
.لقد فقدت عائلتي أمام عيني
.علي أن أمسك بالوغد الذي شتت شمل عائلتي
لكن ما قصة البالون وحديقة الملاهي التي تراها؟
في آخر مرة خضعت فيها للتنويم
.المغناطيسي، استيقظت هناك أيضًا
.يبدو أن تلك الذكرى لا علاقة لها بحادث زوجتك
المجد للأب والابن والروح القدس
نرجوك أن تكون معنا إلى الأبد
باسم الأب والابن والروح القدس
.آمين
،لقد جهزت بعض الطعام
.تناولوه قبل ذهابكم
.لقد عُدت
.نعم
أين يي-نا؟
.في الطابق الثاني
لا أعرف ما السبب، ولكنها مكتئبة
.منذ الظهيرة ولم تخرج من غرفتها
.لقد عُدت
الطفلة تبحث عن والدها طوال اليوم
.وأنت تتركها لوحدها
.اتصلت بك عدة مرات ولم تُجب
.كنت مشغولاً
...مهما كانت درجة انشغالك
.اصعد وألقِ نظرة عليها
.أمها توفيت منذ ستة أشهر فقط
أليس مسموحاً لي بالتحدث في منزلي؟
!إذا كنت لا تريد الاستماع، عُد إلى منزلك
كيف يمكنه هوَ و"يي-نا" العيش في ذلك المنزل؟
.كانغ يي-نا
ألم أخبركِ بألا تدخلي هذه الغرفة؟
أتلعبين مع أبيكِ الغميضة بمجرد عودته؟
أين أنتِ؟
أين اختبئتِ، حلوتي يي-نا؟
.أنتِ هنا
!غرفتي مخيفة للغاية
.إنها ليست غرفتي الحقيقية
.هنا يوجد العديد من الألعاب
...يي-نا
...هذه الغرفة
متى ستعود أمي؟
...لقد قلت أن أمي ستعود بعد 30 ليلة
...حسبتها
.لكن مضى أكثر من 100 ليلة
...يي-نا، أمكِ
.في كندا
ألا يمكنك الاتصال بها وهي في كندا؟
.لننتظر أكثر قليلاً
.إذا انتظرنا قليلاً، ستعود أمكِ
.لذا لا تختبئي من أبيكِ هكذا
هل فهمتِ؟
.إذاً أحضر "دورون" من أجلي
أين هوَ "دورون"؟
.في المنزل
.ليس هنا، بل في منزلنا الحقيقي
.اضربي كف والدكِ
.رائع جداً
.رائع
،إذا كنا سنتحدث عن المستوى
."فهذا المشروع أولويته مستوى "تريبل آي
على أي حال، نجاح هذا المشروع يُحدد ما إذا كان يمكننا
.متابعة العمل مع العميل وتوقيع عقد مشاركة معه
.وأعتقد أن هذه فرصة هامة ومذهلة لنا
مرحباً؟
هل أنت السيد كانغ سو-جين؟
.نعم
.نعم، مرحباً بك
.أحدثك من دار "عمانوئيل" للأيتام في سوول
هل أُبلغَ عن فقدان أختك في عام 1996؟
نعم، ما الأمر؟
...أختك
.عثرنا عليها
ماذا؟
.يبدو أننا وجدنا أختك
.مرحباً
ما الذي تريدين تناوله؟
.شكراً
بصراحة، عزيمتك على العثور على أهلك
.الحقيقيين بعد كل هذه السنين مدهشة قليلاً
،بالنظر إلى عمرك ووضعك
لا تبدين وكأنكِ شخصاً متسرعاً؟
.لم أعلم إلا منذ فترة قصيرة
،على الرغم من أن حالتنا المادية لم تكُن جيدة
.إلا أنني كنت الطفلة الوحيدة لهما والمحبوبة جداً
...والديّ توفيا في حادث
،لم أعرف عن هذا إلا بعد فرز ممتلكاتهم
...لقد تركوا لي رسالة
.سمعت أنهم تبنوني من دار أيتام
...لكن الحقيقة هيَ
.أنهما وجدا طفلة مفقودة في الحديقة وآوياني
.لكن سمعت أنكِ لا تملكين أي ذكريات من الطفولة
لكن أعتقد أي طفل بعمر الست سنوات
يكون لديه بعض من الذكريات؟
من الغريب ألا يكون للشخص ذكريات، أليس كذلك؟
.اعتقدت ذلك أيضاً
.لهذا السبب ترددتُ أكثر
...حسناً
.بصراحة، أنتِ مختلفة قليلاً عما تخيلته
كيف أبدو في تخيلاتك؟
...حسناً، يو-جين التي أتذكرها
،لقد مضت مدة طويلة جداً
.فمن الصعب علي توضيح ذلك
.إذاً حتى أنت لا تتذكر أيضًا
.أما أنا فقد تعرفتُ عليك من أول نظرة
،كثيراً ما مررنا بهذا الأمر من قبل
...وكنتُ غير مرتاحًا لحزن والديّ في كل مرة يحدث ذلك
في الوقت الراهن، لا توجد أي معلومات موثوق بها
.غير التاريخ والمكان والرسالة المكتوبة
.لنجري فحص الحمض النووي
.لبضعة أيام فقط
.نعم
.موافقة
.لا تفلت يد أختك
.أخي، إنها أنا
.لقد عدت
.لقد قلت بأنني عُدت
.استيقظ يا أبي
.جدتي تبكي
...لماذا أرسلوا
- نتيجة فحص الحمض النووي -
...لقد تواصلت معي مسبقاً
.لكنني شعرتُ بأنها شخصاً غريباً
.أمي، لم أخبركِ كي لا تفعلي هذا بنفسكِ
.إنها الحقيقية
!الحقيقية
...ابني سو-جين، أختك يو-جين
.يو-جين عادت
...يو-جين
.شكراً يا ربّ
...نعم، صحيح
...كنت أقول للتو
.بأن يو-جين ستعيش معنا هذه الفترة
،والداها بالتبني متوفيان
...وما زالت ترتب المنزل
.حتى أنني أخذت إجازة من العمل لفترة
بصراحة، خشيت أن أكون مزعجة
.وترددت كثيراً في ذكر ذلك
...في الواقع أعتقد من الأفضل أن نتقرب ببطء
ما الذي تقولينه؟
.يجب أن تعيش العائلة تحت سقف واحد
.أنا لا أريد عمّة
.أريد أن تعود أمي
.لا بأس
،إذا هذا ما تقولينه يا يي-نا
.فالعمة مستعدة أن تصغي حتى لهمساتكِ
.هذا هو الصندوق الأخير
.أعتذر عن إزعاجكم
على ماذا تعتذرين؟
.نحن عائلة، فلا داعي لذلك
.زميلتي
.يون جوو
حزمتِ أغراضكِ بالفعل؟
.آمل أنني لم أزعجك كثيراً -
ما الذي تتحدثين عنه؟ -
.بفضلكِ كنا مرتاحين كثيراً
.إن غادرتِ، سنقع في المتاعب لاحقاً
.كلا، ستقومون بعملٍ جيد
.إنها الورقة الرابحة في فريقنا
.إنها تجيد التعامل مع كل المرضى العنيدين والمسنين
.يو-جين، أنتِ رائعة حقاً
.أنت محظوظ جداً
.يجب علي الذهاب
.سأتواصل معك
.أراكِ لاحقاً
.اعتنوا بأنفسكم
...يا للأسف
.يبدو أنكِ تعملين في وظيفة جيدة
.يمكنني العثور على وظيفة أفضل
.دعيني أقوم بوظيفتي كابنة أولاً
.دعي ذلك
.اسمحي لي أن أفعل هذا اليوم
أشعر بسعادة عارمة لأن هناك
.شيء أستطيع فعله لكِ يا أمي
...هذا جيد
لربما لأنك كنت صغيرًا جدًا
.وقت الحادث وأصابتك صدمة
.ليس لديك ذكريات كثيرة عن طفولتك
لا تتذكر حتى اليوم الذي فقدتها فيه، أليسَ كذلك؟
ماذا؟
...يو-جين
.هدئي من روعك
استجمعي قواكِ
.هذا ليس له علاقة بسو-جين
.إنه ابننا الأكبر
هل تعرفين ماذا يعني هذا؟
...ابنتي يو-جين
بصراحة، عندما سمعت أن المدير قد صمم المنزل
.ظننت بأن ذلك غير منطقياً
...مهندس معماري يبني منزلاً ليجد أخته
،لكنهُ الآن عثر عليها
.وعاد إلى ذلك المنزل
.هذه حقيقة
أليست هذه قصةً مؤثرة؟
.اذهبوا إلى هناك الآن
...مرحباً، أيتها الخالة
.لّدي عمل مهم أقوم به
أنا قلق من أنني لا أستطيع أخذ
...ابنتي من المدرسة، وأتساءل إذا يمكنكِ
...حسناً
لا يمكنها؟
.أخشى أن لا يمكنني الذهاب اليوم
.مع تقدم المشروع، سأجد طريقة لتولي المسؤولية
.يمكنك اليوم تولي الأمر بدلاً مني
!لن نجتمع اليوم من أجل الشرب فقط
،رأى العملاء تصاميمنا
.فتواصلوا معنا ودعونا لتناول الطعام معاً
هل تعرف ما يعنيه هذا؟
.لحظة واحدة
مرحباً؟ -
.أخي -
ما زلتَ في المكتب؟
نعم، ما الأمر؟
.لقد ذهبت لاصطحاب يي-نا
.سأخذها للمنزل، لذا استمر بعملك
.لا يتوجب عليكِ فعل هذا
.يي-نا لا تتآلف مع الناس الذين لم تعتاد عليهم
.لقد اصطحبتها بالفعل
ألا بأس في ذلك، يا يي نا؟
.نعم، يا عمتي
.حسناً إذاً
.أراكِ لاحقاً
.لنذهب
.يي-نا جميلة للغاية
هل أعجبكِ؟
.هذا مذهل
.أبي لا يمكنه فعل هذا
...أبي
يي-نا، هل نمتِ جيداً البارحة؟
.طرأ لي شيء ما بالأمس فجأة
.امتدح أصدقائي جمال عمتي
أتمنى لو عمتي تأتي لاصطحابي
.بعد انتهاء المدرسة دائمًا
...حسناً
.تعال لتناول الإفطار
.الجميع ينتظرك تستيقظ
.لقد طبخته بنفسي
.لا أعرف إن كان سيلائم ذائقتكم
.طبخكِ مذهل حقاً
.أظن أن مدبرة المنزل ستشعر بالتوتر
.صحيح يا سيدي، لم أفعل شيئاً اليوم
...سيدتي لم تستطع النوم بالأمس بسبب الألم
.يو-جين دلّكتها طوال الليل
.أخبرتها بأنها متعبة ويجب أن تستريح
لكنها قالت أنها تريد تحضير
.حساء ما بعد الثمالة لأخيها
.هذا شيئاً بسيطاً
.يي-نا لا تأكل الفلفل الرومي
.يحتوي الفلفل الرومي على فيتامينات
.وتجعل الجسد أقوى
.عمتي قالت هذا
...يا إلهي، بمجرد دخول شخص واحد لمنزلنا
.الكثير من الأمور تغيرت
.وسيتغير الكثير في المستقبل
.أعطيني المزيد منه
.رائع، يا حلوتنا يي-نا
.أشكرك على اهتمامك
.لا تقلق يا أخي
.سأهتم بكل شيء من الآن فصاعداً
.العائلة بأكملها كانت تنتظر عودتكِ
...حتى مع وجودي هنا
.هناك دوماً فراغ لا أستطيع ملئه
.والدي سعداء للغاية
...على الرغم من أنني أشعر بالغرابة قليلاً لقول ذلك
.شكراً لكِ
لقد كان من الصعب عليك الاعتناء
.بالعائلة بمفردك كُل ذلك الوقت
،دع لي كُل شيء الآن
.وترفق بنفسك
...أخي، من الآن فصاعداً
.لا ينبغي عليك القلق بشأن هذه العائلة
تساعدك في تلطيف الجو بالمنزل
...وفي رعاية طفلتك أيضاً
فما المشكلة؟
.أشعر بشعورٍ غريب
.لا تشعر بالغرابة بل بالإحراج
.وهذه أيضًا مشكلة نفسية
مشكلة نفسية؟
كم تظن عمري؟ -
.لقد كنتما منفصلان لأكثر من 20 سنة -
.فهذا طبيعياً
.وهذا ما يجعلني أستثقلها
،قضية زوجتي لم تُحل بعد
.وشخص غريب دخل منزلنا
!ليست شخص غريب، إنها أختك
.أختك الحقيقية
،سأنصحك بصفتي صديقك وليس طبيبك
.اعتبار تناول الدواء ضعفاً، يُعد مرضاً أيضاً
.لنتوقف عن العلاج بالتنويم المغناطيسي
.ستشعر بالراحة بعد تناول ما وصفته لك
.يجب أن تعيش حياتك أولاً
.قلت لك أعي ذلك تماماً
.سأجد طريقة لتحمل مسؤولية المشروع
...اثنان، اثنان، ثلاثة
.جيد هكذا
.جيد، أحسنت
.أبي
.نعم -
.تفضل الشاي -
.هيّا، لنفعلها مرة أخرى
استيقظت؟
.السيدة تطلب منك النزول
من هذا الشخص؟
.إنه يساعد سيدتي بالعلاج الطبيعي
.وصل منذ يومين
لم تره لأنك تعود للمنزل متأخراً، أليسَ كذلك؟
!أمي
.اُنظر إلي، يا بُني
هل أنتِ بخير؟
.أرأيت؟ لقد مشيت
ماذا لو تأذيتِ؟
هل أرسلك الطبيب كيم؟
،لا أعرف ماذا قيل لك
.لكن لا يمكن لأمي التحرك هكذا
!أخي
.لا يمكنه فهمك لأنك تتحدث بسرعة
هل أنتِ من أحضره؟
.نعم
.إنهُ معالج مشهور في المستشفى
،على الرغم من كون التواصل معه غير مريح
.إلا أن بإمكانه تقديم الكثير من المساعدة
.أمي
- الإنجيل -
ألم تذهبي إلى الكنيسة مؤخراً؟
.لقد كنتِ تستمتعين مع السيدات الأخريات
هل تظن بأنني أذهب إلى الكنيسة
كي أقضي وقتاً ممتعاً مع السيدات؟
...بالنسبة لي
.لقد عانيت كثيراً بعد اختفاء يو-جين
...لذلك
.اجتاح قلبي الألم واحتاج شيئاً ليتكئ عليه
.إذا شعرتِ بعدم الراحة، أخبريني وحسب
...أنا
...لا أعرف إن كان من اللائق إخبارك
...لكنني أشعر وكأن الرب أخذ فردًا من عائلة
.وأعاد فردًا آخر لعائلة أخرى
ما رأيك في يو-جين؟
...حسناً
ما أدراني؟
.لم أعرفها منذ فترة طويلة
.ولا نحن أيضاً
...أين عاشت من قبل وكيف
.لا نعرف شيئاً
.أيتها الخالة، ساعديني بمراقبتها
هل فهمتِ؟
ستذهبين إلى مدرسة الباليه
.وتلتقين بصديقات لم تريهن منذ وقتٍ طويل
أأنتِ سعيدة؟
.لكنني أُفضلّ رؤية هايون
من؟
ألا تعرف من هيَ هايون؟
.صديقتي هايون
ألديكِ صديقة بهذا الاسم؟
إلى أين ستذهبان؟
.إلى مدرسة الباليه
توقفت عن الذهاب لفترة، ولكن أفكر
.بجعلها تبدأ التعلم مرة أخرى
لماذا لم تخبرني؟
من الأفضل لك أن ترتاح
.في عطلة نهاية الأسبوع
.لا بأس
.سأوصلها إلى المدرسة
.يي-نا
هل تريدين الذهاب مع أبيكِ أو عمتكِ؟
.لقد قلت سأوصلها
.نعم، أنا كانغ سو-جين
.نعم -
ما لون تنورة الباليه؟ -
الآن؟
.وردية -
وردية؟ -
.حسناً -
...عمتكِ اعتقدت لونها سماوي -
.حسناً
عليك الذهاب، صحيح؟
هل يو-جين تريد اصطحاب يي-نا إلى الباليه؟
.سأذهب معكم
.بينما أنا ذاهبة معكم سأشتري أشياءً من السوق
يي-نا، لا تمانعين؟
.إذاً سأعتمد عليكِ
.سأعود على الفور
.أنا المحقق جوو من قسم الجرائم العنيفة
لقد تبدل المسؤول عن هذه القضية لذا
...من الآن فصاعدًا أنا من سيتولى هذه القضيـ
.مرتكب جريمة الاصطدام والهروب
هل عثرت عليه؟
،أتمنى لو استطعت إيجاده
.لكن لم نعثر عليه بعد
.أولاً، يوجد لدينا أنباء جيدة وسيئة
اكتشفنا مؤخراً تسجيل من
.كاميرا سيارة أخرى للحادث
.لكنها معطوبة
.لذلك لا توجد طريقة لتأكيد ما يحتويه التسجيل في الحال
.سنتصل بك مرة أخرى بعد الانتهاء من إصلاحه
،سمعت بمعاناتك
سوف نبذل قصارى جهدنا
.ونعثر على طريقة للتوصل إلى المجرم
.أرجوك اتصل بي عندما تعثر على نتائج
.سنذهب للتسوق لاحقاً
لقد مضت فترة طويلة منذ أن خرجتِ
لذلك أنتِ مبتهجة، صحيح؟
.نعم
يي-نا سعيدة أيضًا، صحيح؟
.لنذهب
!أنتِ
!توقفي
أنتِ "بيك سونغ هيون"، صحيح؟
هل ناداكِ ذلك الشخص؟
.كلا، لا أعرفه
.أيتها الخالة، خذي يي-نا واصعدي أولاً
.يجب أن أنزل لشراء شيئاً ما
أهذا صحيح؟
،إذاً غيري ملابس يي-نا
.يجب أن أذهب إلى الحمام أولاً
.حسناً
!تباً
!يا إلهي
أين تلك المرأة؟
ألم تكن برفقتك؟
أين بيك سونغ هيون؟
!بيك سونغ هيون
!يا!! بيك سونغ هيون
!أنتِ
!توقفي
!بيك سونغ هيون
هل تعرفين ما الذي مررت به
حتى أجدكِ، أيتها العاهرة؟
...بسببكِ، نحن
أتعرفين ما الذي حدث لنا؟
.لا أعرف حقاً
لا تعرفين؟
.عمتي
.يي-نا
أين كنتِ؟
.انتظرناكِ لوقتٍ طويل
.كنت ألقي نظرة على شيء لذا تأخرت قليلاً
يي-نا، كيف كان درس الباليه؟
.لنعود
.لقد حدث شيئاً ما -
من الذي تأذى؟ -
.أعتقد بأن شيئاً قد حدث
ما قد يكون؟
.موقف السيارة ليس من هنا -
.بل من هنا -
.لقد رأيت الرقم على العمود قبل أن نصعد
.ذلك المكان هو الذي ركنا فيه السيارة
!أخبرتكِ ليس بهذا الاتجاه
.المعذرة
.إنهُ رجُلاً
.ما الذي تفعلينه؟ تعالي بسرعة
!دماء
هل عملتِ في منزل أخي لفترة طويلة؟
.نعم
.لقد مرت خمس سنوات تقريباً
أتساءل إن كان يمكن اعتباركِ
فرداً من العائلة طوال تلك المدة؟
ماذا؟
.أيتها الخالة
.رافقيني إلى مكانٍ ما
هل يبدو هذا منطقياً؟
هربت الخالة مع رجُل؟ -
أليس هذا مضحكاً؟ -
.تلك المرأة العجوز اختفت بسبب رجُل
.لكن هذا خط يدها بكُل تأكيد
سيدتي، أنا آسفة حقاً. لقد اعتنيتم بي
.كل تلك الفترة. شكراً لكم
.هوانغ جونغ إيم -
.لقد كانت تتصرف بغرابة مؤخراً
كانت تريد الذهاب إلى المدينة
.كلما سنحت لها الفرصة
خمس سنوات لم تخرج فيها
.ولا مرة دون أن تتحدث وتخبرنا
.هذا صحيح
.لقد مضت خمس سنوات فقط
.لقد رأيت ذلك بكل وضوح
...لكن هذا
،كفاك حديثاً عن الأمر
.سوف يبرد الطعام
ماذا؟
بالنسبة لقضايا الأشخاص المفقودين، فلا يسمح لنا
.بالكشف عن أي معلومات إلا لأفراد العائلة المقربين
.وأيضاً هذه القضية ليس لها علاقة بقضية زوجتك
...بالنسبة لما بحوزتي لك سيد كانغ سو جين
.هو تسجيل لحادث الاصطدام والفرار فقط
هل أًصلح ذلك الفيديو؟
...نعم، تم إصلاحه ولكن
.لا يوجد أي خيوط جديدة
هل يمكنني مشاهدة الفيديو؟
.انتظر، أعد تشغيله
.للأمام قليلاً
لماذا هيَ هنا؟
ماذا؟ أهو مختلف عن السابق؟
.بالطبع
.لأنني لم أكن أعرفها في ذلك الوقت
.التنويم المغناطيسي
.لنفعله مرة أخرى
.أخبرتك بألا تخضع لجلسات التنويم المغناطيسي
الاعتماد المفرط عليه قد
.يُسبب لك ارتباكاً في المستقبل
.أريد أن أتأكد من أمرٍ أخير
.أولاً، تنفس بهدوء
.أغلق عيناك
.وركز على ما ستسمعه
.يجب أن تخرج أولاً
.ركز
.هناك سيارة قادمة
!هذا المكان مرة أخرى
.سأخرج، يجب أن أخرج الآن
.يجب أن أذهب إلى زوجتي سو جونغ
هل ترى أي شيء؟
.لن أعرف إذا لم تخبرني بأي شيء الآن
.تنفسك غير مستقر
.سأوقف التنويم المغناطيسي قسرياً
،عند العد عكسياً من العشرة
.ستعود إلى العالم الواقعي
!سو جونغ
.عشرة
.تسعة
.ثمانية
.سبعة
.ستة
.خمسة
.أربعة
!ثلاثة
!اثنان
!واحد
.ألقي التحية، هذا هوَ أخي
.مرحباً
.إنها مدبرة المنزل الجديدة
.هذان الشخصان سيتزوجان
.لذا سيتشاركان غرفة واحدة
.هذا أمر جيد
.لقد فعلت يو-جين أشياء كثيرة
ألا يجب علينا زيارة موظفي دار الأيتام ونشكرهم
على مساعدتهم في العثور على يو-جين؟
.لقد زرتهم مسبقاً
حقاً؟
.إذاً حددي موعداً معهم شخصياً
...علينا تجهيز هدية ثمينة وزيارتهم معًا، كلا
...على ذكر ذلك، لنذهب غداً
هل أنتِ بخير يا أمي؟ -
.أنا آسفة -
.ابقَ هنا، يا أبي -
.حسناً -
.سأعيد أمي إلى غرفتها
مرحباً، هذه دار عمانوئيل للأيتام
.أنا المشرف الاجتماعي كيم يونغ هوان
.مرحباً، نحن عائلة كانغ سونغ تشول
.أنا ابنه كانغ سو-جين
،منذ فترة قريبة
.ساعدنا داركم في العثور على أختي
.نعم، أهلاً بك
.إذاً أنت أخ يو-جين
.تشرفت بمعرفتك
.لم أتمكن من الاتصال بكم لانشغالي
.لا بأس في ذلك
.غالباً ما تتطوع يو-جين في دارنا الأيتام
.إنها طيبة جداً
لكن اسم يو-جين هو الاسم
!الذي منحته عائلتنا لها
الاسم الذي تعرفه أيها المشرف ليس يو-جين؟
.كانت تدعى بـ جي مي
.أعتقد بأنني سمعت اسمها الجديد
هل يمكنني زيارتكم كي أشكركم شخصياً؟
.يا للأسف، أنا في رحلة عمل
أين أنت؟
هناك العديد من الأمور التي
.تتطلب اهتمامك بها الآن
!ظننتك قلت أنك ستتولى مسؤولية هذا المشروع
.أحتاج لمعرفة شيئاً ما لذلك خرجت لبضع دقائق
ما الذي تفعله الآن؟
هل أنت خيل في سباق؟
أرجوك عش وأنت تنظر إلى
.الجانب قليلاً وليس للأمام فحسب
.حسناً، فهمت
...حسنًا سأنظر للجانب بينما أعيـ
تصرف هكذا مرة أخرى وسأنشر
!قصتك مع أختك كإعلان لنا
.إنها مناسبة لتكون قصة مؤثرة
!يا سانغ قوو
.عليك البحث عن شيءٍ ما لأجلي
صورة إعلان الطعام الذي أرسلته لي
."هو إعلان برعاية "إيفنت كاوس
تواصلت معهم وأخبروني بأنهم
.يقيمون حدثاً فى وسط المدينة
.استمتع باللعب، شكراً لك
هل أنتِ مُتعبة؟
.اشربي الماء
.شكراً لك
.يناسبكِ زيّ القرد أكثر من زيّ الممرضة
.نحن مجرد موظفين بدوام جزئي
.نفعل ما يُطلب منا
ما الذي طلبته منك؟
...فقط
.طلبت مني أن أخبركم أنها ممرضة فحسب
.وألا أقول أي شيء آخر
المرة الأولى التي رأيتها فيها
.كان في ذلك اليوم
.مرحباً بعودتك
من أنتِ؟
لقد قلت من أنتِ؟
ما الذي تقصده؟
.دار الأيتام الذي ادعى عثوره عليكِ، ليس لهُ وجود
لم أخبر المشرف الاجتماعي أبداً
.باسمكِ الحقيقي لكنه يعرف ذلك
،الممرضة التي تعمل معك
.رأيتها ترتدي زيّ قرد
ما الذي تتحدث عنه؟
.كُل هذا كذب
.اُنظري للصور يا أمي
ما الذي يجري؟
...هذه المرأة
.ليست ابنتكِ
.سامحوني
.لقد كذبت عليكم
،من أجل ترك انطباع جيد لدى عائلتي
.كذبت بشأن كوني ممرضة
.لم أدرس كثيراً
...لم أتلقى المحبة أبداً
.لم أعتقد أنني سأكون مقبولة بينكم بهذا الشكل
!كفاكِ كذباً
...ميتمكِ
لماذا لا أجد الدار الذي ادّعى أنه عثرَ عليك؟
!كفى
.ليس من المستحيل أن يختفي دار الأيتام
.حتى أننا حصلنا على نتيجة الفحص النووي
ما الذي نريده أكثر؟
.أبي، الأمر ليس كذلك
.أنا آسفة يا أخي
.أردت أن أنال إعجاب عائلتي
.يبدو أنني شديدة الطمع
.لهذا السبب كذبت، يا أخي
حقاً؟
إذاً لماذا كنتِ في موقع حادث السيارة؟
كيف تفسرين وجودكِ؟
!توقف
!توقف عن التدخل
.ليس من قبيل الصدفة اختفاء الخالة جونغ-إيم
...ووالدة يي-نا
،عندما تعرضت سوو جونغ لحادث سير
!كانت موجودة في مكان الحادث
ألستَ لا تتذكر شيئًا؟
!أنت من قال أنه لا يتذكر شيئاً
،رجُل لا يرغب في تجاوز ما حدث
!ويعيش على تناول الأدوية
.إنها ابنتي مهما كان ماضيها
.إنها من عائلتنا
!أمي
،سواء كان أنت أو غيرك
.فلا أحد بإمكانه تغيير هذه الحقيقة
هل فهمت؟
.أنا المخطئة
.ما كان يجب علي الكذب
.آسفة. آسفة
أمي، هل أنتِ بخير؟
!عزيزتي -
!أمي -
.ارتفع ضغط دمها لفترة قصيرة
.دعوها تبقى الليلة في المستشفى
.لكن يُمكن تسريحها من الغد
.أعتذر عن سوء الفهم
"بالنسبة لـ "يونغ جون" وَ"هيسو
،التقيت بهما عندما ذهبت للتطوع
.بعد أن عانيت من حياة صعبة
.سأبقى مع أمي
.عُد للمنزل اليوم وارتاح
ما زلت لا تثق بي، يا أخي؟
.كلا
.أعتذر لشكي بكِ
.من فضلكِ اعتني بكل شيء هنا
.سأعود للمنزل الآن
.أبي
.يي-نا
ما زلتِ مستيقظة؟
تبدو أنحف، صحيح؟
.هكذا حال الأطفال عندما يكبرون
.لقد تناولت طبقين من الأرز اليوم
أليس كذلك، يا يي-نا؟
...نعم
...لقد تناولت اليوم
.طبقين من الأرز
.لنعود إلى غرفتكِ
.سأساعدكِ في النوم
...كلا
.يي-نا، نامي معي الليلة
.افعلي ما أمرتك به وحسب
يو-جين؟
.أمي
لا يمكنكِ النوم؟
هل يمكنكِ التحدث معي؟
.يعجبني الكلام الذي تقولينه لي
.يعجبني حقاً
.أريد أن أنام مع عمتي
لن تعود للمنزل الليلة؟
هل عمتكِ تنام معكِ كل ليلة؟
.نعم
،تمشط شعري
.وتحكي لي قصصاً قديمة
ما القصة التي حكتها لك؟
.هايون
.هايون تناديني
.أيتها المعلمة -
نعم؟ -
لا تدعي ابنتي تذهب مع
.أي شخص يأتي لاصطحابها
هل فهمتِ؟ -
.نعم، فهمت -
بالمناسبة، هل لديكم طفلة اسمها هايون؟
هايون؟
.كلا، لا يوجد أحد بهذا الاسم
هناك شيء أريد معرفته
.على الفور ، لهذا اتصلت بك
...قبل أن تختفي مدبرة المنزل
.كان آخر مكان زارته هو مدرسة الباليه
.صحيح
.حدثت جريمة قتل في ذلك اليوم
ماذا؟
هل تعرف هذا الشخص؟
.كلا، لا أعرفه
.شخصٌ ما اختفى في مسرح الجريمة
.هناك احتمالان فقط
.فهم إما الجُناة أو ضحايا آخرين
الضحية قتلت في موقف سيارات
.تحت الأرض لا يوجد فيه كاميرات مراقبة
.اسمه بارك سانغ مون
كان موظف غرفة الأجهزة في
.المبنى المجاور للسوق الذي قُتل فيه
سمعت أنه كان في السابق مدير
.شركة تكنولوجيا معلومات ناشئة
.لا أعرف ماذا حدث
لكن في يوم وليلة أصبح يعيش في غرفة
.المعيشة ويأكل في غرفة الأجهزة
ألم تسمع عنه من مدبرة المنزل؟
.لا أعتقد أنها تعرفه
!لحظة واحدة
...يو-جين
.أختي كانت هناك ذلك اليوم، غادرتا معاً
أختك؟
.هذا المبنى قديم
.لذا فقط المصعد يوجد فيه كاميرا مراقبة
،أختك كانت في المبنى في ذلك اليوم
.نسألها ونحقق في الأمر
لكن ليس من الجيد قول
...أي شيء استناداً على هذا
.المحقق جوو
هل ستصدق ما أنا على وشك قوله لك؟
ماذا؟
...هذه المرأة
.قد لا تكون أختي الحقيقية
أنا المحقق جوو، الذي اتصل بكِ
.من قسم الشرطة الجنائي
هل يمكننا التحدث بالداخل؟
.نعم
.كلا، شكراً
.يمكنكِ مواصلة عملك
.حسناً
إذاً، لا تعرفين بارك سانغ مون؟
وهذه هي المرة الأولى التي
تذهبين فيها إلى مدرستها للباليه؟
.نعم
أنت تعرف أيضاً أنني لم أعش
.في هذا المنزل منذ فترة طويلة
!مع ذلك، الأشخاص الذين عملوا هنا اختفوا فجأة
!لا تبدين متفاجئة على الإطلاق
.سمعت أنكِ غيرتِ الديكور الداخلي للمنزل بالكامل
.ووظفتِ خدم جدد
.أمي ليست بصحة جيدة
العثور على خادمة جديدة في أقرب
.وقت ممكن، ساعد عائلتي كثيراً
.صحيح
.لكن هذا غريب نوعاً ما
،أردتِ أن تكوني فرداً من العائلة بسرعة
لكن لماذا لم تلتقطي صورة عائلية معهم؟
.مرحباً، أيها المحقق جو -
.لقد تحدثت للتو مع أختك -
هل عرفت شيئاً ما؟
.لم تقابل الضحية أبداً
.ولا يوجد شيئاً مريباً بتحركاتها
كيف يمكن ألا يكون هناك شيئاً مُريباً؟
من سيستأجر ممثلاً للكذب بشأن مهنته؟
.أخي مضطرب كثيراً
،سمعت أنه كان هكذا من قبل
.لكن عندما عدت ساءت حالته
.ربما لأنني عدت بعد أن فقد زوجته
لذا كان من الصعب اقتراح
.تصوير صورة عائلية جديدة
...أخي
.يبدو أنه يعاني كثيراً بسببي
...منذ فترة
كان أخي مهتاجاً بشدة
،وأثناء اهتياجه أمي أغميَ عليها
.أخي يتلقى علاجاً نفسياً منذ فترة طويلة
.لكنهُ لا يجدي نفعاً
علاج نفسي؟
.نعم
...اختفاء المُدبرة جونغ-إيم
.ليسَ له أي علاقة بجريمة القتل هذه
.رأها أبي وهي برفقة رجُل ما
أباكِ؟
.نعم
.لقد رأيتها بنفسي
.لقد رأيت ذلك بأم عيني
لقد قلت بأن من رأى المدبرة مع رجُل
قبل أن تختفي هي أختك، صحيح؟
.نعم، هذا صحيح
.لم يراها أحداً غيرها
.هذا ما قالته بنفسها
وأولئك الأشخاص الذين أحضرتهم
.إلى هنا ليسوا طبيعيين
.يجب أن تحقق في الأمر
...نعم، سأواصل التحقيق لكن
.أتمنى ألا تذهب بعيداً
هل فهمت؟
ماذا؟
...آخر شخص اتصل بالشخص المفقود
.لقد كان أنت، كانغ سو-جين
أين أنت الآن؟
.سأشرح لك لاحقاً
.أنا مستعجل وأحتاج للذهاب إلى مكانٍ ما
ماذا حدث؟
.أصبحت تخرج كثيراً في الآونة الأخيرة
تتجاهل عملك وتبقى خارج الشركة
طوال اليوم، ما الذي تفعله حقاً؟
.أنا آسف
.الآن لّدي شيء أهمّ من العمل -
أنت، أنت؟ -
نعم؟
.مرحباً، سيد كانغ
.معك مدير العقارات في الحي
.شخصٌ ما يريد رؤية الشقة اليوم
لست في وضع يسمح لي
.أن أريه الشقة الآن
لماذا يستمر الجميع بجعلي أكرر كلامي؟
!اللعنة
!أمي
ما خطبه؟
!والد يي-نا
.يي-نا عادت إلى المنزل
.الشخص الذي أخذها قال أنك طلبت منه ذلك -
ماذا؟ -
.يبدو أن أخي مُتعباً بسبب الشركة
.لا أريد أن أتشاجر معه بشأن قضايا الميراث
ما رأيكما بهذا؟
.تنقل جميع الممتلكات إلى اسم يي-نا
.كي لا يسيء أخي فهمي
.ولا يقع بيننا المزيد من الشجارات
.هذه فكرة جيدة
ما رأيك يا عزيزي؟
.فكرة عظيمة
.مرحباً بك
أين يي-نا؟
.في الطابق الثاني، اذهب
.يي-نا، لقد عاد والدكِ
يي-نا؟
!يي-نا
لماذا كذبت؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
أليست أمي ميتة؟
.ولن تعود أبداً
.لكنك دوماً تكذب بشأن عودتها
.الكذب عادة سيئة
أليس كذلك؟
...يي-نا، ذلك
لكن لأنك كذبت يا أبي
!لقد أصبحنا في هذا الوضع المزري
.أتمنى لو أنك تموت
ما الذي فعلتِه؟
!توقف
أين تظن نفسك لتمد يدك عليها؟ -
أمي؟ -
!عودي إلى رشدكِ
.هذه المرأة ليست يو-جين
ما زلتَ طفلاً؟
لماذا ضربت أختك؟
هل تكره بشدة عودة أختك؟
!أمي
...هذه المرأة -
!اخرس -
!كنت أنتظر عودتها طوال كل هذه السنين
!لقد كان أنت
.أنت من كان يمنعني دائماً من العثور على يو-جين
ماذا؟
بسبب المال، أليس كذلك؟
كم من المال أخذت منا بسبب عملك؟
.وما زلت كدودة ترغب بمص المزيد
!أمي
!اسمعني جيداً
!لن أعطيك فلساً واحداً
هل تعلم كم عشت حياة صعبة بسببك؟
".الأم الحمقاء التي فقدت طفلتها"
.سمعت تلك الجملة طوال حياتي
!وهذا ما آل إليه حالي
هل تعرف؟
،لو لم تفلت يد أختك الصغيرة
.لما حدث هذا كله
.هذا كله بسببك
...أنت
.لنذهب يا يي-نا
.يجب علينا الذهاب، يا يي-نا
!لا بد أن نذهب
!يجب أن نخرج من هنا
!يي-نا
!عمتي
.منذ عودتي وكل فرد في هذا المنزل سعيد
!أنت فقط من لا يعلم هذا
هذا المنزل؟
ما الذي تريدينه فعلاً؟
أهو المال؟ أو انتحال هوية؟
أريد أن يكون جميع أفراد عائلتنا سعداء
.وأن يعثروا على حياة جديدة
...اُنظر
.عيناك مليئتان بالشك والقلق
!لا تتفوهي بالهراء
هل ما زلت تشك إن كنت أختك الحقيقية أم لا؟
ألست تشك بسبب ذلك؟
.إنك لا تستطيع أن تفعل ما تريد فعله بي
!العاهرة المجنونة
أليس كذلك؟
أليس لذلك السبب اختلست
النظر إلي وأنا أخلع ملابسي؟
...أيًّا كان ما تريدينه
.لن أجعله يحدث أبداً
.يي-نا، لا تغادري هذه الغرفة أبداً
مفهوم؟
.هايون، سأذهب إلى هايون
ما الأمر؟
من هؤلاء؟
عن من تتحدث؟
.يبدو أنك متعباً للغاية
.اُخلد للنوم
...لكن لماذا
خرجتِ من غرفة والديّ؟
أنا؟
.لقد خرجت من غرفتي
اختلاق شخصيات خيالية واللعب معهم
.هو أمر شائع لدى الأطفال في عمرها
استيقاظك في الليل يمكن أن يكون
.شكلاً من أشكال اضطراب المشي أثناء النوم
.لقد رأيت ذلك بأم عيني
.على كل حال، أنا أئتمنك على يي-نا
!لا تعطها لأي شخص
.فهمت، لا تقلق
بالمناسبة، هل تتناول أدويتك في الوقت المحدد؟
ماذا؟
لم تتناول أدويتك مؤخراً، صحيح؟
.لقد أصبحت حساساً، لذا تأتيك أفكاراً غريبة
،إذا ساءت حالتك
.يمكن أن تتسبب بمشاكل في القدرة الإدراكية
.كأن ترى هلوسة مثلاً
.إلى أن تعتقد أن هذه الهلوسة حقيقية
.هذا غير صحيح
.اسمه بارك سانغ مون
كان موظف غرفة الأجهزة في
.المبنى المجاور للسوق الذي قُتل فيه
.هايون تناديني
هايون؟
!هايون
.لا يمكنني التحدث الآن
.نعم، لقد رأيت أحداً في شقتك لهذا اتصلت بك
!يوجد الكثير من الناس يريدون شراء شقتك
.لذا اتصلت كي أعرف إن كنت قد غيرت رأيك
!لحظة
يوجد شخص في شقتي؟
.رأيت الأنوار مُضاءة أثناء مروري
."فُتح الباب"
إنهُ أنت، صحيح؟
.مرتكب حادثة الاصطدام والفرار
!أيها السافل
،مرحباً
هذه دار عمانوئيل للأيتام
.أنا المشرف الاجتماعي كيم يونغ هوان
!أيها الوغد
.هذا ممل للغاية
.نعم، نعم أعرف
!لذا كُن هادئاً
هل تعتقد أنني قتلت زوجتك لأني أردت قتلها؟
.لا أعرف حتى من هي
...في الحياة
.ستذوق حزناً يوجع قلبك
.هذا هو العيش فحسب
.ما استخدمناه كان جيداً
.لكن إذا تعرضت له كثيراً، سيسبب نزيفاً بالأنف
.لكنه مؤكد جداً
...وضعناه في أكلكم
.ورششناه في هوائكم
ما هذا الشيء الممل؟
!لكن هل تعرف ما المذهل؟
،إن اُستخدم هذا الشيء ثم قيل للشخص كلام ما
.يُصبح ذلك حقيقة
...لنا
...لعائلتي
لماذا تفعلون هذا لنا؟
تسأل لماذا؟
...لأننا
.نحتاج إلى أطفال
ماذا؟
.طفل مميز للغاية
.طفل مختار ونظيف
.له حضور مقدس يمكنه تهدئة الروح
...ليصبح إلهنا
.طفل حقيقي
.لكن الطفل الحقيقي يجب أن يكون مثالياً
،إذا لم يكن مثالياً
.فالطفل ليس مؤهلاً ليكون إلهنا
!أنتم مجانين
!مجانين
!مزعج للغاية
هل تعرف ما يحدث عندما يكون
الشخص مهتاج مثلك ويفعل ما يريد؟
أين ابنتي؟
أين هايون؟
.هاتفي في سيارتي
،عندما تتحقق من الهاتف
.ستعرف أين هيَ
ما الذي تتحدث عنه؟
!لقد أخبرتك
...نحن
.نحتاج إلى طفل مميز للغاية
.يي-نا لم تعد ابنتك الآن
.لقد انتهت استعداداتها بأن تصبح إلهنا
!إذا تجرأتم على لمس يي-نا، سأقتلكم
!سأقتلكم
أي نوع من الآباء هذا؟
أليس عليك تمني السعادة لابنتك؟
.اذهب إلى جانب زوجتك فحسب
.سأرسلك إلى هناك الآن
ما الذي تفعله؟
...ما هذا
.تباً
!اللعنة
".لأنه لا يمكنني التواصل معك، فسأوصل يي-نا إلى منزلك"
.الطبيب هان -
.مرحباً
.محقق جوو، أرجوك اذهب إلى منزلي بسرعة
أين أنت؟
.أريدك أن تأخذ ابنتي
...مجموعة من الناس الغريبين يريدون أن -
!توقف عن التفوه بالهراء -
لماذا ذهبت إلى مسكن بارك سانغ مون؟
!اسمعني
.هذا ليس مهماً
.إذا استمريت بفعل هذا، فستكون مشتبهًا به
هل تعرف؟
أين يي-نا؟
.ابنتك بأمان في الطابق الثاني، لا تقلق
.اجلس هنا أولاً
...هذه المرأة
...تريد أخذ ابنتي
...تلك
...مجموعة دينية
...وضعوا دواءً ما في طعامنا
!قلت اجلس
.لقد جئنا إلى هنا لأننا تلقينا بلاغ من أختك
أترى هذا؟
!أنت في وضع يسمح لنا باعتقالك
.أنا آسفة، يا أخي
.لا يمكننا التحملّ أكثر
ماذا؟ خططتِ لكل هذا؟
لذلك ركبتِ كاميرات مراقبة؟
.أنا من طلبت منهم تركيب الكاميرات
لماذا أنت هنا؟
هل يمكنني الاستمرار فيما كنت أقوله؟
.نعم
أنا وكانغ سو-جين تعرفنا على بعضنا
.بواسطة صديق مشترك منذ حوالي عام
.كِلانا بنفس العمر لذا أصبحنا أصدقاء
.ولكن بعد ذلك عانى كثيراً بسبب حادث زوجته
.لذا كنت أعالجه طيلة الفترة الماضية
!أنت -
...لكن منذ بضعة أشهر -
.تفاقمت أعراض الاكتئاب
.وأيضاً أصبح أكثر عنفاً مع مرور الوقت
!أيها الطبيب هان
.لذا نصحت عائلته بتركيب كاميرات مراقبة
ما الذي تتحدث عنه؟
ما هذا الهراء الذي قلته؟
هل يمكنك أن تعطينا سجلاته الطبية لاحقاً؟ -
.نعم -
.السيد كانغ سو-جين
نحن نقبض عليك بسبب إساءة
.معاملة طفل وارتكاب عنفاً منزلياً
!كلا، كلا! انتظروا
!إنها ليست أختي
...هؤلاء الناس تابعون لطائفة دينية غريبة
.لديهم وشم على ظهرهم
!جميعم لديهم نفس الوشم
...لقد جعلوا يي-نا -
!لحظة واحدة -
ما الذي تفعلينه؟
!اللعنة
!خذوه -
.تحرك -
!صحيح، تذكرت
!شقتي! شقتي! ابحثوا في شقتي
.إذا ذهبتم إلى هناك يوجد كل شيء
.جميعهم خططوا لهذا -
!هذا يكفي، توقف -
.لا يمكنني الرحيل هكذا
.اذهب وشغلّ السيارة -
.انتظروا، لا يمكنني ترك ابنتي -
!لا يمكنني حقاً
.إذاً دعوني أتحدث مع تلك المرأة
.دعوني أتحدث معها لوقتٍ قصير وحسب -
.تحدث معها لاحقاً في مركز الشرطة -
!لحظة، انتظر! أيها المحقق
.أيها المحقق
هل يمكنني التحدث معه؟
!لا تلمسي يي-نا
!وإلا سأقتلكِ
!توقفي عن هذا الآن
ليس هناك شيء أسعد
.من أن يصبح الطفل مختاراً
كيف تقول لي "توقفي"؟
هل تريدين المال؟
!سأعطيكِ كله
!سأعطيكِ المنزل أيضاً
المال؟
.المال جيد أيضاً
ولكن ألست أنت من يهمه المال أكثر شيء؟
ماذا؟
.زوجتك أخبرتني بذلك شخصياً ذات مرة
.زوجتك سو جونغ
ما الذي تقصدينه؟
،أن زوجها لا يعرف سوى المال
.وليس لديه وقت ليتحدث معها حتى
.لا يهتم بأي شيء آخر
.أخبرتني بكل شيء في أول يوم التقينا به
.الجميع يمر بأوقات عصيبة
والحكيم الذي يريد أن يُشفى
.ويخلص روحه يتكئ علينا
.ولكن الفرصة الحقيقية للخلاص شيء آخر
.وهي أن تُختار
- .انعمي بفخر اختيار طفلتك لتكون طفلاً حقيقيًا -
!كفاكِ كذباً
أتعتقدين بأنني لن أعلم عن ذلك؟
!لو حدث هذا، سأكون أنا أول من تخبره
.تخبرك أنت؟ بالطبع
،قد تكون حاولت إخبارك
.لمرة واحدة على الأقل
هل تأكدتم قبل أن تبدؤوا بالمشروع؟
.كلا، أتكلم عن قيمته
،إذا لم تكن قد اختلست مواد البناء
.فمن المستحيل أن يكون بهذه القيمة
.هذا غريب أيضاً
.أحادثك الآن وأنا أرى مخطط المساحة أمامي
...عزيزي -
.انس الأمر، أنا قريب من الموقع -
.وسأتحقق منه بنفسي
.إذا كنت ستعمل، فاعمل جيداً
ألا يمكنني التحدث معك قليلاً؟
.لنتحدث بعد قليل
.أخبرتك بألا تتصلي بي مرة أخرى
!ليس لي أي علاقة بكم الآن
!أخبرتكم ألا تزعجوا عائلتي مجدداً
...أي نوع من البشر أنتم
...وماذا حدث لي
.سأخبره بكل شيء الآن
!لا تكذبي
!أيتها الشيطانة
!اذهبي إلى الجحيم
جحيم؟
.إنك تبذل كل جهدك من أجل عائلتك
لكن لماذا لا أحد منهم يصدقك؟
.لم يقف أحداً في صفك
.والكل يريدك أن تختفي
.أنت بالفعل في الجحيم
!يي-نا! يي-نا
!اتركي الطفلة
!اتركيها! يي-نا
.أيها المحقق، أرجوك اسمع كلامي لمرة واحدة
.عليك أن تتحقق من كاميرا سيارتك فحسب
.تلك المرأة اعترفت أمامي بكل شيء هنا
.كل ما عليك هو التحقق من التسجيل
.قلت لك بأنني سأشاهده في المركز
.سيكون قد فات الآوان
ألا تصدق كلامي؟
.مرحباً -
.يجب أن نعود الآن -
!أرجوك
!أتوسلّ إليك -
.نعم، فهمت -
ألا تصدق كلامي؟
!اسمعني، يا سيد كانغ سو-جين
،لقد أرسلت ضابطاً إلى منزلك لأنك طلبت ذلك كثيراً
.لكن لا يوجد أي شيء في الشقة
.الشقة نظيفة بالكامل
ما تفسيرك لهذا؟
!مستحيل! مستحيل
!أنت
!أمسك يديه، أوقفه -
!أوقف السيارة -
!توقف
...تلك... تلك الـ
.انتظر، انتظر، انتظر
.أرجوك ساعدني! أنا في عجلة من أمري حقاً
هل أنت بخير؟
لكن لماذا كنت واقفاً على جانب الطريق
بدلاً من إبلاغ الشرطة؟
.إنها قصة يطول سردها
.من هنا، انعطف يميناً إلى منزلي
.كلا، ليسَ من هنا
.يجب أن تنعطف من ذلك الاتجاه
ما الذي ستفعله في المنزل؟
.لا يوجد أحداً فيه
ماذا؟
!تباً
...سو جونغ
.لقد عشت وأنا أرى ما أمامي فحسب
،مهما كنتُ مُنهكاً ومتعباً
.كنت أجري وأنا أرى ما أمامي فقط
.لكنني كنت أعتقد دائماً بأن هذا من أجل عائلتي
...اعتقدت أن كل ما أفعله هو لأجل عائلتي
.اذهب إلى يي-نا، بسرعة
.يجب أن تحمي يي-نا
!يي-نا
...أبي
!توقفي
.أعطيني يي-نا
أسلمها لك؟
!يي-نا ليست ابنتك
.يي-نا مُختارة الآن
هل تدرك قيمة هذا الشرف الذي نالته؟
.الأطفال الحقيقيون وحدهم من يستطيعون محو الذنوب القذرة
من أنتِ؟
لماذا تفعلين هذا لعائلتي؟
...إذا غاردتِ الآن
.فلن أبلّغ الشرطة ولن أفعل شيئاً
.أرجوكِ اتركي عائلتي
.اختفي من الوجود وحسب
.لم يكن لّدي أي احتمالات أخرى منذ البداية
ذلك اليوم ما زلت أتذكره
.عندما كنت في المعبد
.في البداية ظننت أن عائلتي تخلّت عني
.لكن لم يكن الأمر كذلك
...أنا
.أنا طفلة حقيقية خدمتْ لأطول مدة في المعبد
.حصلت على الاختيار الذي لم يحصل عليه أحد
...الآن
الآن علي أن أجعل الطفلة التي
.اخترتها أن تكون طفلة حقيقية
.عندها فقط يمكنني أن أستلم مهمة أكبر
مهمة؟
!لا تكوني سخيفة
!لستِ سوى امرأة مجنونة خُدعتْ من أناس مجانين
!كلا
!ذلك منزلي
.ويجب أن يذهب الجميع إلى هناك
.إلى منزلي
!لونها أزرق
ماذا؟
.لون البالونة التي أحضرتها لي
.لونها أزرق وعليها رسمة فيل
.لا أحد يعلم بهذا سوانا
...لو أنكَ أمسكت بيدي جيداً في ذلك الوقت
.لكان كل شيء مُختلفاً الآن
!يو-جين
!أبي
!يي-نا! كلا
...يي-نا، لنذهب! يي-نا
ألم تقولي بأنكِ ستذهبين مع عمتكِ؟
!لنذهب لمقابلة والدتكِ
،يي-نا، يجب أن نذهب لرؤية أمكِ
.هذا ما اتفقنا عليه
لكن كيف أرى أمي؟
عمتي، ألم تقولي أن أمي ميتة؟
!يي-نا
!يي-نا، كوني حذرة
.قالت لك ألا تفلت يدي
...أمي
.أمي قالت لك بأن تمسك يدي جيداً
.أصفر
.كان لون البالون أصفر
!كلا، ليس كذلك يا أخي
...كلا
...حتى لو كنا نمتلك نفس الدم
...فأنتِ
.بكل تأكيد لستِ أختي
...إذا أفلتَ يدي
.سوف تندم للأبد، يا أخي
.لأننا عائلة
.يوجد مبنى فارغ في الجبال
.تستخدمه مجموعة دينية تعرف باسم الحقيقة الطيبة
هي طائفة دينية خلطت بين دين مريم العذراء
.وتعاليم كوماري في نيبال لينشؤون دينهم
،استهدفوا الأطفال المناسبون لشروطهم وخطفوهم
وهي طائفة يتبعها العديد من الناس
.بمختلف مراتبهم ومناصبهم
...حصلت الشرطة على شهادة الضحية وبدأت تحقيقها
.بحذر من فضلك -
.حسناً -
.دعني أساعدك، يا أبي
!يا لجمالها
.من المؤسف أنّه فقط أنا من ينظر إليها
...يو-جين
...يو-جين الحقيقية
.ستكون بخير في مكانٍ ما
ما زلتِ تريدين البحث عنها؟
،كائناً من تكون
.وأياً كان مظهرها
- نتيجة تحليل الحمض النووي -
Perfection Nanaa :تدقيق  CAPA :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
- ترجمة منقحة ومدققة سماعيًا من الكورية -