‫أحبّك يا بيلي.
‫أحبّك أيضاً يا أمّي.
‫عمت مساءً.
‫نم نوماً هنيئاً.
‫لا تدع بقّة الفراش تعضّ.
‫أراكِ في الصباح.
‫أحبّك.
‫سيعيّنونني مساعداً للمدير الفنّي.
‫بادرني كاني بالقول:
‫"اشترِ معطف بوربري.
‫إن كنت ستقصد جادة ماديسون،
‫يجب أن تبدو كمدير."
‫بعد ظهر يوم السبت، خرجت،
‫وكان الطقس بارداً.
‫قصدتُ المكان
‫المخصّص لمعاطف بربري...
‫...وقلت، "أريد معطف بربري
‫قصيراً مقاس 37."
‫ألبسوني إيّاه
‫فبدوت وسيماً.
‫وقلت، "سأشتريه."
‫ومباشرةً، بدأت أتصبّب عرقاً.
‫أخرجتُ دفتر حساباتي، وبدأت
‫بتوقيع الشك، فارتجفت يدي...
‫...لأنّي خفت للغاية.
‫عمت مساء.
‫أين تذهب؟
‫عليّ العودة إلى المنزل.
‫يا إلهي، يجب أن أذهب.
‫حسناً، دعني أنتهي.
‫فوقّعته،
‫وبدأت يدي ترتجف...
‫من؟ داني، صحيح؟
‫تاكسي!
‫هيّا، سأخبرك أمراً.
‫لا يمكنني ذلك. يجب أن أقصد المنزل.
‫يجب أن أحدّثك بأمرٍ مهم.
‫سأوكلك
‫بحساب الميد-أتلانتك.
‫في نهاية العام،
‫سنحقّق 10 ملايين.
‫إن أفلحت الحملة
‫كما أتصوّر أنّها ستفعل...
‫...سيعرضون عليّ الشراكة.
‫هذا مدهش!
‫عندما يحصل ذلك، اعلم
‫أنّي سأصحبك معي.
‫مدهش! هذا مدهش.
‫جوانا.
‫لقد عدت.
‫نسيت مفاتيحي. يجب أن أتّصل
‫بالمكتب قبل أن ينصرفوا.
‫جو، يجب أن تكوني فخورةً بي.
‫أحمل أنباءً سارّة.
‫تيد.
‫لحظة. دعيني أنتهي وحسب.
‫هل تعرفين جاك إدواردز في قسم المحاسبة؟
‫إنتحر.
‫نعم، مرحباً. تيد كرايمر.
‫يجب أن أحصل على تلك الصور
‫من المنقّح غداً صباحاً.
‫سأهجرك.
‫عزيزتي من فضلك. لا يمكنني سماعك.
‫حسناً، أنت أيضاً. شكراً جزيلاً.
‫أراك في الغد.
‫هل تناولتما الطعام؟
‫سأهجرك.
‫هذه مفاتيحي.
‫وهذه بطاقات اعتماد الـ أميركان إكسبرس،
‫والـ بلومنغدالز...
‫...ودفتر الشيكات. سحبت2000 دولار
‫من حساب ادّخارنا الخاصّ.
‫فهذا ما كنت أملكه عندما تزوجنا.
‫أهذه مزحة؟
‫وهذه هي بطاقة التنظيف والغسيل.
‫يمكنك إحضار الغسيل
‫نهار السبت.
‫أنت. يجب أن تحضره.
‫ما الأمر؟
‫دفعت الإيجار، فاتورة كون إيد،
‫وفاتورة الهاتف، لذا--
‫أحسنتِ انتقاء الوقت المناسب...
‫آسف لتأخري، لكنّي كنت
‫منشغلاً في كسب رزقي، حسناً؟
‫هيّا، اتّفقنا؟ أيمكننا التوقّف الآن؟
‫هذا كلّ شيء إذاً.
‫كفى، كفى. حسناً؟
‫ماذا تفعلين؟
‫أين تذهبين؟ أخبريني فحسب
‫الأمر الفظيع الذي اقترفته.
‫لستَ المذنب.
‫ما الأمر إذاً؟
‫أنا المذنبة. أنا المذنبة.
‫تزوجتَ المرأة غير المناسبة.
‫لا يمكنني تحمّل الأمر.
‫لندخل.
‫لا يمكنني ذلك، حاولت.
‫أقسم--
‫جوانا، من فضلك-- آسف.
‫لا، لا تجعلني أدخل من فضلك.
‫أريد أن نتحدث وحسب.
‫إن فعلتَ، أقسم، يوماً ما...
‫...سأرمي بنفسي من النافذة.
‫من فضلك.
‫هيّا، الآن. ماذا بشأن بيلي؟
‫لن آخذه معي.
‫لا أصلح له.
‫أنا فظيعة معه.
‫أفتقر إلى الصبر.
‫خير له ألاّ يكون برفقتي.
‫جوانا، من فضلك.
‫كما لم أعد أحبّك.
‫أين تذهبين؟
‫لستُ أدري.
‫مرحباً مارغريت. معك تيد.
‫هل زوجتي موجودة؟
‫نعم. هل أتت جوانا؟
‫تشاجرنا قليلاً. وتصوّرت
‫أنّها ربّما عرّجت عليك.
‫إن أتت، أطلبي منها أن تصعد
‫أو اتّصلي بي فحسب.
‫لا تقلقي. لم تأخذ
‫حقيبتها. لن تبتعد.
‫أنا منشغل.
‫إن أتت، أطلبي منها الاتّصال بي.
‫حان الوقت لذلك.
‫جوانا، يا لعدم الحسّ--
‫مرحباً، مارغريت.
‫هل وضّبت حقيبتها؟
‫اسمعي، الأمر غير خطر، حقّاً.
‫هل أخبرتكَ عن وجهتها؟
‫أخبريني أنت.
‫كيف لي أن أعلم؟ لم أكن موجودةً.
‫يبدو بوضوح أنّكما تحدثتما كثيراً
‫عن عيوبي...
‫...وهي أمور لم أكن أدركها.
‫وأوّد التحدّث...
‫...لكن لديّ عرض مهمّ
‫صباحاً...
‫...وعليّ إنجاز عملي.
‫لذا اسمحي لي من فضلك--
‫لا تدرك
‫أنّنا نواجه مشكلةً حقيقيّة.
‫خطأ. أنا من يواجه مشكلة.
‫ما عليك سوى أن...
‫...تخرجي وتخلدي إلى السرير.
‫الحقيقة--
‫طوال 6 أشهر...
‫...جهدت لأؤمن
‫لهذه الشركة أهمّ زبونٍ لها.
‫وعند الخامسة، حصلنا عليه.
‫الساعة الثامنة، أخبرني نائب الرئيس
‫انّي سأعيّن نائب المدير الإبداعي.
‫فدخلت عتبة هذا الباب
‫لأتقاسم وزوجتي...
‫...أحد أيّام حياتي الخمسة الأجمل،
‫فنظرَت إليّ...
‫...وأخبرتني أنّها لا تريد
‫العيش معي!
‫ألا تفهمين
‫ما فعلته بي؟
‫أفسدت يوماً
‫من أفضل أيّام حياتك الخمسة.
‫أنت رائعة. أنت...
‫شكراً جزيلاً، حقاً.
‫يا للتعاضد بين النساء.
‫شكراً لمجيئك
‫لمواساتي، لكن--
‫لم أحضر لهذا الغرض.
‫أنا قلقة بشأن جوانا.
‫ربّما يمكنك أن تقلقي
‫في شقتك الخاصة.
‫أنا وجوانا لم نواجه أيّة مشكلة
‫حتّى انفصلتِ عن شارلي.
‫لا أصدّقك.
‫أخبريني الحقيقة، اتّفقنا؟
‫هل حرّضتها لفعل هذا؟
‫لا، لم أفعل.
‫هل حدّثتها ببعض الحماسة؟
‫أتحدّث وجوانا كثيراً.
‫وجوانا امرأة تعيسة للغاية.
‫وقد احتاجت إلى قدرٍ كبير من الشجاعة
‫للرحيل.
‫إلى أيّ قدر من الشجاعة تحتاجين
‫للتخلّي عن ابنك؟
‫أين أمّي؟
‫ماذا؟
‫كم الساعة؟
‫العقرب الصغير على الـ 7، العقرب
‫الكبير على الـ 9. أين أمّي؟
‫يا إلهي. حسناَ، سأخبرك.
‫أتريد أن تعرف مكان أمّك؟
‫يفترض بها اصطحابي إلى المدرسة.
‫طلبت منّي أن أفعل.
‫حسناً، سأخبرك أين هي.
‫عندما لا تتّفق مع أصدقائك
‫وتتشاجرون؟
‫وتودّ الانفراد لبعض الوقت؟
‫أحياناً لا تتّفق أمّك وأبوك...
‫...ويودّ أحدهما أن يذهب
‫والانفراد بنفسه لبعض الوقت.
‫متى ستعود أمّي؟
‫عمّا قريب.
‫والآن سنتناول الفطور!
‫حسناً؟ أنت وأنا.
‫ماذا تريد؟
‫الخبز المحمص على الطريقة الفرنسية.
‫إن تريد ذلك، ستحصل عليه.
‫اسكب بعض الماء لوالدك
‫ليتناول القهوة.
‫كم بيضة لدينا؟
‫إثنتان لك واثنتان لي.
‫لدينا الحليب.
‫لدينا الزبدة.
‫لدينا 5 دولارات.
‫لديّ 5 دولارات.
‫اجلس هنا.
‫حسناَ، أيمكنك أن تكون مساعدي الأوّل؟
‫انظر. بيدٍ واحدة.
‫ها قد انتهينا.
‫هل تعرف
‫من الرجال؟ أنّ أفضل الطهاة
‫أليس الأمر رائعاً؟
‫يجب أن نعاود الكرّة مراراً.
‫أوقعت القشر فيه.
‫لا بأس.
‫يجعله يقرقش.
‫يعجبك على هذا النحو، صحيح؟
‫إخفق المزيج،
‫بينما أهتمّ بالأمور الأخرى.
‫متى المدرسة؟
‫الثامنة والنصف.
‫لنسرع.
‫يجب أن أستحمّ، وأحلق.
‫يجب أن أقابل بعض الأشخاص.
‫ووالدك سيحضر اللحم المقدّد
‫إلى المنزل...
‫...وسيتولى طهوه.
‫نتمتّع بوقتنا!
‫أين تضع أمّك الـ--؟
‫في الفرن.
‫المقلاة. الفرن.
‫أولاً، نحتاج إلى نارٍ حامية.
‫لا، لستَ تقوم بالأمر كما يجب.
‫اسمع، يجب أن تسرع. أرأيت؟
‫استعمل المعصم.
‫كي يذوب الجزء اللزج.
‫ومن ثمّ تمسك الخبز، ونـ...
‫نحن...
‫نثني الخبز المحمص.
‫هذا ما نفعله.
‫أظنّك نسيت الحليب.
‫لم أفعل. الحليب في النهاية.
‫عندما تستمتع بوقتك
‫تنسى بعض الأمور.
‫أردت فحسب أن أرى
‫إن كنتَ منتبهاً.
‫هذا مسلّ، صحيح؟ متى آخر مرّة
‫سمحت لك أمّك بدخول المطبخ؟
‫لا أحبّه غير متماسك.
‫مذاقه لا يتغيّر
‫كيفما كان. الخبز لا يتغيّر.
‫كما أنّ الخبز المحمص على الطريقة الفرنسية
‫هو دوماً مثنيّ.
‫في أفضل المطاعم،
‫يقدّم مثنياً.
‫هكذا تحصل على لُقم أكثر.
‫في أثناء ذلك،
‫سيعدّ والدك القهوة.
‫هل تستمتع بوقتك؟
‫لا أذكر آخر مرّة
‫استمتعت بها بهذا القدر.
‫سيعدّ والدك القهوة لنفسه.
‫هذا كثير!
‫لا، أحبّه مركزاً.
‫تعدّه أمّك على الدوام غير مركّز.
‫هل يمكنني تناول عصير الليمون؟
‫حسناً. عصير ليمون
‫للفتى.
‫أبي، إنّه يحترق!
‫ماذا؟
‫إنّه يحترق!
‫اللعنة! اللعنة!
‫تبّاً.
‫إهدأ.
‫كلّ شيء بخير. نحن مدهشان.
‫المسألة...
‫اهدأ.
‫لا مشكلة.
‫ماذا؟
‫يداك تتصبّبان عرقاً.
‫متى تعود أمّي؟
‫قريباً. أخبرتك بذلك.
‫هل ستأتي لاصطحابي من المدرسة؟
‫على الأرجح. إن لم تفعل، سأتولّى الأمر.
‫وإن نسيت؟
‫لن أفعل.
‫وإن دهستك شاحنة؟
‫ستحضر والدتك لأخذك.
‫آنسة! في أيّ صفّ أنت؟
‫الأوّل.
‫إنّه بيلي كرايمر.
‫إنّه في الصف الأوّل.
‫إعتني به. يجب أن أستقلّ التاكسي.
‫تأخرت. تاكسي!
‫تاكسي!
‫تهانينا بشأن الـ ميد-أتلانتك.
‫شكراً.
‫تهانينا.
‫هل وصلت الصور من عند المنقّح؟
‫انباء سارّة، تيد.
‫شكراً جزيلاً.
‫صباح الخير. الساعة الحادية عشرة
‫موعد مع إيرويك--
‫أين الصور؟
‫هنا.
‫هل اتّصلت زوجتي؟
‫لا.
‫يجب أن تلغي
‫موعد إيرويك الساعة الحادية عشرة والنصف.
‫لم تفعل هذا مسبقاً،
‫لكن في الماضي...
‫...كنت أعرف
‫أنها غاضبة لأنّها...
‫...تكون شديدة الهدوء.
‫وكنت أبادرها بالسؤال،
‫"ما الأمر؟"...
‫...فكانت تعالج الأمر.
‫لكن في الأسابيع القليلة الأخيرة،
‫وربّما منذ أشهر...
‫...منذ انشغلنا بهذا الزبون،
‫كنت مهملاً.
‫ولم أعِرها انتباهي،
‫لذا كانت--
‫أظنّها طريقة لجعلي
‫أتريّث، ولتقول:
‫"أنا مهمّة بقدر عملك."
‫هل هناك رجل آخر؟
‫لا أظنّ ذلك.
‫ليست من هذا النوع.
‫صديقتها، مارغريت،
‫تسكن تحتنا...
‫...أنت تعلم، تحرير المرأة.
‫أظنّ أنهما خطّطتا للأمر معاً.
‫وقد نجح.
‫سأفقد صوابي!
‫إسمع، لا تقلق.
‫ستعود.
‫لم أتصوّر أنّ الأمر سيحصل معي!
‫لا تجعل الأمر يحبطك.
‫أعلم أنّها ستعود.
‫أنا بحالٍ رائعة، حقاً.
‫تواجه مشكلة، تيد.
‫نعم، وما هي؟
‫ماذا ستفعل بـ بيلي؟
‫حصل الأمر مساء أمس.
‫أنا واثق بأنّه لدى عودة جوانا--
‫لا شأن لي.
‫سأهتمّ بشؤوني.
‫إسمع، أودّ سماع ما تفكّر فيه.
‫أقدّر لك
‫أن تخصّص الوقت لمحادثتي.
‫قد أبدو قاسياً بعض الشيء، لكن...
‫...يجب أن ترسل بيلي
‫للسكن عند أقاربك لبعض الوقت.
‫أتقصد، لحين عودة جوانا؟
‫وإن لم تعد جوانا؟
‫يا إلهي، لا أدري...
‫تيد، إسمعني.
‫أخبرتهم للتوّ فوق
‫أنّك تتولّى الميد-أتلانتك.
‫أتعلم؟ وظيفة مماثلة
‫تأتي مرةً كلّ 5 أو 6 أعوام.
‫هناك أشخاص هنا منزعجون للغاية
‫لأنّي أعطيتك هذا المركز.
‫الأمر مهمّ. لا تفسده.
‫سأعتمد عليك. سأتّكل عليك
‫بالمئة...
‫...7 أيّام في الأسبوع، 24 ساعةً في اليوم.
‫يجب ذلك.
‫لا يسعني أن أقلق
‫لقلقك على ابنك.
‫أولاً، اعتمد عليّ
‫ساعةً في اليوم، 8 أيّام في الأسبوع.
‫لأنّي لستُ خاسراً، جيم.
‫لا أخلط بين مشاكلي المنزليّة
‫وشؤون العمل.
‫طلبت منّي المساعدة.
‫عندما أخرج، سأسوّي الأمور.
‫أريدك أن تعلم ذلك.
‫أنا من الصامدين.
‫منحتني فرصة.
‫ولن أدع أيّ شيء يفسدها.
‫إتّفقنا؟
‫لنتناول كأساً لاحقاً.
‫أنا بخير. يجب أن...
‫...سأنال منهم، الساعة الحادية عشرة.
‫أنا بخير!
‫لا تقلق.
‫شكراً.
‫أحبّك أيّها السافل.
‫أبي؟
‫نعم عزيزي، إنتظر لحظة.
‫أودّ الانتهاء من هذه الفكرة.
‫دعني أنهي هذه النسخة،
‫وعندئذٍ أتحدّث إليك.
‫متى يربض الفيل على سياجك؟
‫عندما يحين الوقت لشراء سياج جديد.
‫عزيزي، من فضلك--
‫بقي أمامي جملة.
‫أبي! أبي!
‫اللعنة! اللعنة!
‫إذهب واجلس
‫على الأريكة ولا تتحرّك!
‫كنت أعرف أنّ هذا سيحصل!
‫كنت أعرف ذلك!
‫من أخبرك بألاّ تتناول
‫هذا هنا؟
‫آسف.
‫نعم، أنت آسف.
‫طلبت منك أن تترك العصير
‫في حجرة الطعام!
‫آسف.
‫من أخذك إلى المنتزه، وأعطاك
‫كلّ ما أردته؟
‫من اشترى لك المثلجات؟
‫أنت.
‫ومن وعد والده أنّه سيدعه يعمل
‫عند الوصول إلى المنزل؟
‫أتلِفت. لا يمكنني إصلاحها.
‫آسف.
‫تخطّى الوقت ساعة النوم.
‫لمَ لا تخلد إلى النوم؟
‫وتغسل أسنانك
‫وتنظّف الحمام.
‫مناشف ورقيّة. ماذا بعد؟
‫نحتاج إلى مواد التنظيف.
‫حسناً.
‫لا، أمّي تبتاع النوع
‫الذي رسمت عليه دوائر برتقاليّة.
‫لا فرق.
‫تقول أمّي إنّه الأفضل.
‫لنذهب.
‫أحضر القرنفلي.
‫حسناً، هيّا.
‫حسناً. إنتهينا.
‫نحتاج إلى الحبوب.
‫حسناً، أيّ لون؟
‫بيلي!
‫بيلي! أخبرتك أنّ أمّك ستراسلك
‫قبل نهاية الأسبوع.
‫متى ستعود؟
‫هذا ما سنكتشفه الآن.
‫حسناً. لنقرأ الرسالة.
‫"عزيزي بيلي."
‫هذا أنت.
‫"رحلت أمّك.
‫أحياناً في العالم...
‫...يرحل الآباء...
‫...وتربّي الأمهات
‫أبناءهن.
‫لكن في أحيانٍ أخرى،
‫يمكن للأم أيضاً أن ترحل...
‫...وسيعتني بك والدك.
‫لقد رحلت
‫لأنّه عليّ أن أحقّق...
‫...أمراً مهما أفعله
‫في هذا العالم.
‫على الجميع أن يفعل، وأنا أيضاً.
‫أن أكون أمّك هو أمر على حدة،
‫لكن هناك أمور أخرى أيضاً...
‫...وهذا ما عليّ فعله.
‫لم أتمكّن
‫من إخبارك بذلك...
‫...ولهذا السبب
‫أكتب إليك الآن.
‫سأكون على الدوام والدتك...
‫...وسأحبّك على الدوام.
‫لكنّي لن أكون والدتك
‫في المنزل...
‫...لكنّي سأكون والدتك
‫قلبيّاً.
‫والآن عليّ أن أرحل
‫لأكون الشخص الذي يجب أن أكونه."
‫سنقرأها مرةً أخرى.
‫لا يهمّني.
‫تيد وجوانا كرايمر
‫تزوجا في 4 أبريل 1969.
‫عمت مساءً جيم.
‫أدخل.
‫تناول كأساً.
‫لا يمكنني، تأخرت.
‫لمَ العجلة؟ نحن نقيم
‫حفلة لـ نورمن. أمضى هنا 5 سنوات.
‫أيمكنك تصديق ذلك؟
‫كنت أتمنى ذلك، لكنّي تأخرت.
‫يجب أن أحضر بيلي.
‫هل تعرف جيري هوفر، في قسم الإعلام؟
‫سأخبرك أمراً مضحكاً.
‫يجب أن أذهب. أراك يوم الإثنين.
‫تاكسي!
‫إحتفظ بالفكّة.
‫شكراً.
‫مرحباً، سيّدة كلاين. آسف لتأخري.
‫لا بأس، لكنّ بيلي مستاء.
‫كيف حالك أيّها الرياضي؟
‫واجهت صعوبة
‫في مغادرة المكتب.
‫آسف. تعالَ، لنذهب.
‫شكراً على قدومك، بيلي.
‫انتظر لحظة.
‫لا تنسَ كيس الحلوى.
‫شكراً جزيلاً.
‫إلى اللقاء.
‫إذاً، هل استمتعت بوقتك؟
‫تأخرت.
‫لم أتأخر كثيراً. 20 دقيقة فقط.
‫أتراهن؟
‫وصلت كلّ الأمهات قبلك.
‫لمَ تعلّق أهميةً كبرى على الموضوع؟
‫كان هناك زحمة سير.
‫إن كنت تريد أن تكبر...
‫...تعلّم
‫أنّه عندما يعتذر أحدهم...
‫...لا تحقد عليه
‫وتجعله يشعر بالسوء...
‫...لفترةٍ طويلة.
‫حسناً، هيّا.
‫لا تأكل بأصابعك.
‫هيّا، بيلي.
‫أنت أدرى.
‫هاك.
‫استعمل شوكة.
‫هيّا، هيّا.
‫استقم بجلستك، استقم بجلستك.
‫كيف كانت المدرسة اليوم؟
‫كالعادة.
‫فاز فريق النيكس أخيراً بالمباراة.
‫لا يهمّني ذلك.
‫ماذا تقصد؟
‫أحبّ بوسطن.
‫بوسطن؟ لمَ تحبّ بوسطن؟
‫لأنّ أمّي من بوسطن.
‫استقم وحاول أن تأكل. هيّا.
‫هل تعذرني؟
‫أودّ الخلود إلى النوم.
‫أفرطتَ بتناول كعكة عيد المولد؟
‫نعم، أظنّ ذلك.
‫آسف. المعذرة.
‫لويز، ساعديني.
‫تأخرت 15 دقيقة.
‫السيّد أوكونور مستاء للغاية.
‫أهذا كلّ شيء؟
‫نعم.أتريد بريدك الآن؟
‫لا، الرسائل فحسب.
‫ذكّريني بأن أشتري
‫دمية كريسي الباكية أثناء الغداء.
‫حسناً، حسناً.
‫آسف لتأخري.
‫وهناك اجتماع لجمعيّة الأهل والأساتذة
‫في المدرسة نهار الثلاثاء الساعة الرابعة.
‫حسناً، شكراً.
‫ضعي الدجاج في الثلاجة.
‫أتعرف مع من يخرج شارلي الآن؟
‫من؟
‫امرأة مطلّقة لديها طفلتان
‫بعمر كيم وبيتي.
‫هل تمزحين؟
‫لا.
‫وما أدراك؟
‫أعلم.
‫منذ متى انفصلتما؟
‫عام ونصف.
‫منذ هذه الفترة الطويلة؟
‫هل عبّرت لك عن مدى أسفنا...
‫...أنا وجوانا لانفصالكما؟
‫انظر هذا الفتى الجميل
‫هناك.
‫هل تظنّين
‫أنّك ستتزوجين مجدداً؟
‫أقصد، بأيّ كان.
‫لا.
‫لمَ؟
‫ربما اختلف الأمر بالنسبة إلى
‫من لم يرزق بأولاد، لكن...
‫...حتّى إن كنت لا أسكن وشارلي،
‫وإن كنّا...
‫...نمارس الجنس مع آخرين،
‫وحتّى إن كان سيتزوّج مجدداً...
‫...ما زال زوجي...
‫...وسيبقى والد
‫أبنائي و...
‫أتحدّث عن عبارة "حتّى يفرّقكما الموت"،
‫الأمر صحيح.
‫لنقل إنّ تشارلي تغلّب على
‫أزمة منتصف العمر...
‫...وإنّه سئم مغامراته العاطفيّة
‫وأتى طالباً الغفران.
‫ماذا تفعلين؟
‫أظنّ أنّه لو أحبني بالفعل...
‫...لما تركني أطلّقه.
‫ما زلت تفكّرين فيه، صحيح؟
‫طوال الوقت.
‫هل تفكّر في جوانا؟
‫أبداً.
‫كاذب.
‫يا لنا من ثنائي.
‫لا أصدّق ذلك.
‫فاتك الإقفال.
‫آسف.
‫إسمع، يجب أن أخبرك أمراً.
‫بدأت أفقد أعصابي.
‫منذ تركتك زوجتك.
‫ألم يمضي على رحيلها 8 أشهر؟
‫لم تتحسن أحوالك.
‫ماذا تقصد؟
‫إسمع، لا يمكنني أن أدع مشاكل عائلتك
‫تتدخّل بمسؤولياتي.
‫لديّ عمل أديره.
‫آسف، وأعدك
‫بألاّ يتكرّر الأمر.
‫إتّفقنا؟
‫حقاً؟
‫نعم، إنتظر دقيقة.
‫إنّه لك، الاتّصال 461.
‫من المتكلّم؟
‫الاتّصال رقم 461.
‫نعم؟
‫مرحباً، بيلي. ما الأمر؟
‫لا، ساعة تلفزيون يوميّاً.
‫إنّه النظام.
‫لا.
‫لا أهتمّ لما تفعله الأمهات الأخريات
‫بيلي. عقدنا اتّفاقاً.
‫لا يمكنني التحدّث الآن. أنا منشغل.
‫سنتحدث بالأمر الليلة
‫لدى عودتي إلى المنزل، إتّفقنا؟
‫مثلجات برقائق الشكولاته. أذكر ذلك.
‫بدأت أفقد أعصابي.
‫ضع هذا من يدك وتناول عشاءك.
‫ما هذا الهراء؟
‫إنّها شريحة لحم سليسبري.
‫أكرهها.
‫تناولتَها الأسبوع الماضي وأعجبتك.
‫لا، غير صحيح. أكره المادة البنّية.
‫إنّها مقرفة.
‫إنّه البصل بصلصة مرق اللحم.
‫لديّ حساسيّة على البصل.
‫لستَ كذلك.
‫تناولتَه الأسبوع الماضي...
‫...وقلتُ إنّه المفضّل لديّ
‫فقلتَ، "إنّه المفضل لديّ أيضاً."
‫لم أفعل.
‫بلى، فعلت.
‫إنّه الهمبرغر العادي.
‫تناول لقمة. إنّه شهيّ.
‫ما الأمر؟
‫سأتقيأ.
‫كلا، غير صحيح.
‫إنّه مقرف.
‫ليس مقرفاً، بيلي. تناوله.
‫هل أحضرت مثلجات الشوكولاته
‫إلى المنزل؟
‫نعم، أحضرت المثلجات
‫إلى المنزل...
‫...ولا يمكنك تناولها
‫قبل تناول كامل عشائك--
‫أين تذهب؟
‫عد إلى هنا في الحال.
‫هل سمعتَني؟
‫يستحسن ألاّ تفعل هذا.
‫توقّف في الحال.
‫أنا أحذّرك.
‫هل تسمعني؟
‫اسمعني الآن.
‫لا تتحاذق.
‫أعِدها حتّى تنهي
‫عشاءك.
‫إن تناولت لقمة واحدة،
‫ستواجه المشاكل.
‫لا تجرؤ.
‫لا تتجرأ على ذلك.
‫أتسمعني؟ لا تتناولها.
‫إن وضعت المثلجات في فمك
‫ستقع في ورطة.
‫لا تقم بالمزيد.
‫أنزِلها.
‫لن أكرّر ما قلته.
‫لن أ كرّر ما قلته.
‫أنت تؤلمني!
‫لا تركلني.
‫أكرهك!
‫لستَ أفضل منّي، يا صاح.
‫أنت طفل مزعج ومدلّل!
‫أكرهك!
‫وأنا أيضاً، أيّها الحقير الصغير!
‫أريد أمّي!
‫أنا كلّ ما لديك.
‫أمّي...
‫أبي؟
‫نعم؟
‫أنا آسف.
‫وأنا أيضاً.
‫اخلد إلى النوم
‫لأنّ الوقت تأخر.
‫أبي؟
‫ما الأمر الآن؟
‫هل سترحل؟
‫لا.
‫سأبقى هنا معك.
‫لا يمكنك التخلّص منّي بهذه السهولة.
‫لهذا السبب رحلت أمّي، صحيح؟
‫لأنّي كنت شقيّاً؟
‫أهذا ما تعتقده؟
‫لا.
‫ليس الأمر على هذا النحو، بيلي.
‫أمّك تحبّك كثيراً...
‫...والسبب الذي حداها على الرحيل
‫لا علاقة له بك.
‫أجهل إن كنت ستفهم ما سأقوله.
‫لكنّي سأحاول أن أشرح الأمر لك.
‫أظنّ أنّ السبب الذي دفع أمّك للرحيل...
‫...يعود إلى أنه ولوقتٍ طويل...
‫...حاولتُ أن أجعل منها
‫شخصاً معيّناً.
‫من نوع الزوجات
‫الذي افترضت أنّها يجب أن تمتثل به.
‫ولكنّها لم تكن كذلك ببساطة.
‫كانت...
‫لم تكن ببساطة كذلك.
‫أظنّ أنّها حاولت لفترةٍ طويلة
‫أن تُسعدني...
‫...وعندما عجزت عن ذلك،
‫حاولت محادثتي بالأمر.
‫لكنّي لم أنصت إليها.
‫كنت منشغلاً للغاية...
‫...بالتفكير في نفسي.
‫وتصوّرت أنّ سعادتي
‫يجب أن تكون مصدراً لسعادتها.
‫لكنّي أظنّ
‫أنّها كانت حزينة في أعماقها.
‫وبقيت أمّك هنا أكثر ممّا أرادت
‫لأنّها تحبّك كثيراً.
‫والسبب الذي منع أمّك
‫من البقاء لفترةٍ أطول...
‫...هو أنّها لم تعد تحتملني.
‫لم ترحل بسببك.
‫بل كنت أنا السبب.
‫أخلد إلى النوم الان
‫لأنّ الوقت تأخر، إتّفقنا؟
‫عمتَ مساءً.
‫نوماً هنيئاً.
‫لا تدع بقّة الفراش تلدغني.
‫أراك في الصباح.
‫أبي؟
‫نعم؟
‫أحبّك.
‫وأنا أيضأً.
‫عيد قديسين سعيد
‫سيّداتي سادتي...
‫...أهلاً بكم في مهرجان عيد جميع القديسين.
‫مع العفاريت المخيفة.
‫والأشباح الرهيبة.
‫والساحرات الشريرات والأشباح المريعة.
‫طوم، كلانا نعلم أنّه
‫انتهاك لقوانين الخصوصيّة.
‫إسمع، لا فرق.
‫إنّه اسم أو ما شابه.
‫لا يهمني ذلك. أخبرهم
‫أنّهم إن رغبوا في ذلك، يجب أن يدفعوا.
‫حسناً، إلى اللقاء.
‫مرحباً، كرايمر.
‫أيمكنك التحقّق من نسخة
‫حساب ميد-أتلانتك؟
‫لا بأس بها.
‫نعم.
‫نعم، ماذا؟
‫سأتناول العشاء معك.
‫شكراً لك.
‫على الرحب والسعة.
‫تبّاً!
‫يجب أن أذهب.
‫ما الأمر؟
‫أتريدين أن أتّصل بسيارة أجرة؟
‫لا، لديّ موعد الساعة الثامنة.
‫إلى أين تذهبين؟
‫الحمام.
‫إنّها الخزانة.
‫الحمام هناك.
‫نعم، أنت محقّ.
‫هؤلاء المغفلون ينتهكون قوانين
‫لجنة التجارة الفدراليّة، وعلّي التأكد من--
‫مرحباً.
‫ما اسمك؟
‫أنا فيليس برنارد.
‫من؟
‫أنا صديقة، زميلة والدك
‫في العمل.
‫يا إلهي.
‫هل تحبّين الدجاج المقلي؟
‫الدجاج المقلي؟ كثيراً.
‫وأنا أيضاً.
‫حسناً، الأمر...
‫تسرّني رؤيتك و...
‫إلى اللقاء.
‫كرايمر، إلتقيت ابنك للتوّ.
‫هيّا، لن تنجح أبداً
‫إن كنت لا تركّز.
‫حسناً، هيّا.
‫إحفظ توازنك.
‫حسناً؟ ما رأيك؟
‫جيّد.
‫هيّا، هيّا!
‫الأمر رائع!
‫لا تتوقف! بيلي،
‫واصِل تحريك قدميك!
‫هذا رائع.
‫كيف تشعر؟
‫جيّد!
‫تبدو رائعاً!
‫لا تبتعد!
‫نعم؟
‫وهكذا أذى الكلب طوم بالفعل.
‫غضب طوم، فقفز
‫في سلطة البطاطا...
‫...وقلب الطاولة.
‫حقاً؟
‫عندئذٍ--
‫دعني أثبّت شريط حذائك.
‫ماذا حصل عندئذٍ؟
‫إستمرّ الكلب الكبير بملاحقته،
‫ومن ثمّ قلب الطاولة.
‫ووقع كلّ شيء؟
‫نعم.
‫ماذا حصل لاحقاً؟
‫لا أودّ التأخر على المدرسة.
‫هذا هو فرضك. قبّلني.
‫مرحباً، طومي.
‫مرحباً.
‫تاكسي!
‫ردّت حاضنة الأطفال،
‫ولم تخبرني بمكان وجودك.
‫أخبريني أين كنت.
‫حسناً...
‫...طلب منّي أستاذ اللغة الفرنسيّة أخيراً
‫الخروج برفقته.
‫متى؟
‫منذ أيّام.
‫خرجتِ في موعد.
‫كنت أعلم
‫أنّك تخفين علّي شيئاً!
‫إعتقدته رجلاً لطيفاً.
‫صحيح.
‫ذهبنا لتناول العشاء.
‫حقاً؟
‫واكتشفت أنّه متزوّج.
‫كان يغوص في التحليل.
‫وكان يخبرني قصّة حياته...
‫رائع!
‫...ولم يمكنني التفكير
‫بينما كنت هناك...
‫...إلاّ في كوني أدفع لحاضنة الأطفال
‫،3 دولاراً بالساعة...
‫...لسماع مشاكله.
‫أبي! أبي، أنظر!
‫أتركها.
‫سأحضره.
‫هل سمعتَني؟
‫اهدأ، اهدأ!
‫هذا مؤلم، أبي.
‫أبي، أسرِع.
‫حسناً.
‫لا يمكنني أن أرى، أبي.
‫إسند رأسك.
‫حذار!
‫أبي، أسرِع من فضلك.
‫كدنا نصل.
‫لا يمكنني أن أرى بعيني.
‫دعني أرى.
‫أين غرفة الطوارئ؟!
‫كيف حصل الأمر؟
‫سقط من فوق لعبة القضبان.
‫وكان يحمل طائرةً في يده.
‫أكاد أنتهي.
‫لا تؤلمه.
‫لن أؤلمه.
‫سيّد كرايمر، أيمكنني محادثتك في الخارج؟
‫نعم. أيمكنها الدخول؟
‫مارغريت، أدخلي.
‫إبقَ، أبي.
‫سأعود على الفور.
‫أنا في الخارج.
‫لا بأس، عزيزي.
‫أتحدّث إلى الطبيب.
‫سيعود على الفور.
‫أنا هنا.
‫هل سيفقد عينه؟
‫لا، لكن عليّ إجراء بعض القطب.
‫كم قطبة؟
‫حوالى الـ 10.
‫ماذا؟
‫لا تقلق. لن يبقى أثر ظاهر
‫للندبة.
‫ستتستغرق العمليّة حوالى 15 دقيقة،
‫لذا ابقَ في الخارج.
‫أريد أن أكون بجانبه.
‫لا حاجة إلى ذلك.
‫إنّه ابني.
‫إن كنت ستفعل شيئاً،
‫فسأكون بجانبه.
‫أحسنت. أنت حقاً شجاع.
‫كانت كبيرة.
‫توقّف.
‫حسناً، شارفنا على النهاية.
‫شارفنا على النهاية.
‫كيف حاله؟
‫إنّه بخير. هو نائم.
‫لا بأس. يمكنني القيام بذلك.
‫تيد، أنا آسفة.
‫أشعر بأنّي مسؤولة عمّا جرى.
‫لا أدري ماذا حصل.
‫كان أمامي وفجأةً
‫أصبح ممدّداً على الأرض.
‫هيّا، مارغريت.
‫أنصتي إليّ الآن، أودّ
‫أن أطلب منك خدمة، إتّفقنا؟
‫إنّها خدمة كبيرة.
‫إن أصابني مكروه--
‫لا أقول إنّ مكروهاً سيصيبني--
‫-لكن إن سقط عليّ مبنى...
‫...هلاّ فكرتِ
‫في الاهتمام بـ بيلي؟
‫أريدك أن تعلمي أنّي
‫فكّرت ملياً في الأمر...
‫...وأنا...
‫...لا يسعني إيجاد شخصٍ آخر
‫أثق به.
‫أعلم أنّك ستبلين حسناً معه
‫لأنّك...
‫...أمّ جيّدة.
‫لكنّكِ فاشلة في غسل الصحون.
‫إتّفقنا؟
‫حسناً.
‫أنتِ بخير.
‫لويز، أيمكنكِ الإجابة؟
‫لويز، إنّه يرنّ--
‫نعم، مرحباً.
‫نعم، مَن المتحدّث؟
‫جوانا.
‫مرحباً.
‫كيف حالك؟
‫تبدو بحالٍ جيّدة.
‫كيف...؟
‫ماذا؟
‫آسف.
‫كنت أقول، كيف عملك؟
‫جيّد. نائب رئيس لا شيء.
‫لا، بحقّ، إنّه جيّد.
‫أتودّ تناول مشروب؟
‫مثلها تماماً.
‫نبيذ أبيض.
‫نبيذ.
‫كيف حال بيلي؟
‫بأفضل حال.
‫وقع معه حادث بسيط
‫في الملعب. وجُرح.
‫كان الأمر مخيفاً.
‫فهرعت به إلى المستشفى.
‫لديه ندبة صغيرة،
‫لكنّه سيكون بخير.
‫خشيت أن أكون المذنب--
‫لا تفعل هذا. لا يمكنك
‫حتّى أن تراها عن بعد.
‫أجلس في مقهى مقابل
‫مدرسته وأراقبه.
‫أصبح كبيراً.
‫هل كنت تراقبينه؟
‫أسكن نيويورك منذ
‫حوالى شهرين.
‫لم أكن أعرف.
‫بأيّ حال...
‫لهذا السبب أردت
‫محادثتك اليوم.
‫في آخر لقاء لنا،
‫كنت في وضع سيئ...
‫غير مستقرّ؟
‫كنت في وضعٍ سيئ للغاية.
‫نعم، صحيح.
‫صحيح.
‫أنت غايةً في الروعة الآن.
‫ماذا؟
‫أعددت محاضرةً كاملة.
‫تفضلي.
‫طوال حياتي شعرت...
‫بأنّي زوجة أو أمّ
‫أو إبنة احدهم.
‫حتّى عندما كنّا معاً
‫لم أعرف قطّ من أكون.
‫لهذا السبب توجّب عليّ الرحيل.
‫في كاليفورنيا، أظنّني وجدت نفسي.
‫حظيت بوظيفة.
‫وعاينني متخصّص،
‫بارع للغاية.
‫وأنا مرتاحة
‫أكثر من أيّ وقتٍ مضى.
‫عرفت الكثير عن ذاتي.
‫مثل ماذا؟
‫لا، بحقّ، أودّ
‫أن أعرف ماذا عرفت.
‫عرفت أنّي أحبّ ابني الصغير.
‫وأنّي قادرة على الاعتناء به.
‫ماذا تقصدين؟
‫أريد ابني.
‫لا يمكنك الحصول عليه.
‫لا تكن دفاعيّاً. لا تتنمّر علّي.
‫لستُ دفاعيّاً.
‫من الذي رحل منذ 15 شهراً؟
‫لا يهمّني ذلك. ما زلت أمّه.
‫من بعد 3 آلاف ميل.
‫هل يمنحك إرسال بعض البطاقات البريديّة
‫الحقّ بالعودة؟
‫لم تفارقني يوماً الرغبة في الحصول عليه.
‫وما الذي يجعلك تثقين بأنّه يريدك؟
‫ما الذي يجعلك تثق بأنّه لا يريدني؟
‫سنجلس هنا ونتجادل.
‫كما في الأيّام الخوالي.
‫لا يمكن إنكار حقّي--
‫لا تملي عليّ ما يمكنني أو لا يمكنني فعله.
‫لا تتحدّثي إليّ على هذا النحو.
‫إستبقت ذلك.
‫إفعلي ما عليك فعله.
‫وسأفعل ما عليّ فعله.
‫المعذرة.
‫إفعلي ما عليك فعله.
‫أجهل الاصطلاح القانوني لما حصل،
‫لكنّي أظنّ أنّه "الهجر."
‫لا أقصد أن أملي عليك ما ستفعله،
‫لكنّ قضيّتي واضحة.
‫ليس هناك قضايا واضحة
‫عندما يتعلّق الأمر بالحضانة.
‫أراهن أنّ زوجتك السابقة
‫عيّنت محامياً لها...
‫...نصحها بالعودة
‫لتحديد مقرّ إقامتها.
‫ويقع على عاتقنا أن نبرهن
‫أنّ زوجتك هي أمّ غير صالحة.
‫هذا يعني أنّ علّي أن أتصرف بقسوة.
‫وإن فعلت...
‫...تأكّد من أنّهم سيفعلون بالمثل.
‫أيمكنك القيام بذلك؟
‫نعم.
‫وسيكلّفك الأمر 15 ألف دولار.
‫هذا في حال فزنا.
‫وإن لجأت إلى الاستئناف
‫سيكلّفك الأمر المزيد.
‫فهمت.
‫والآن، كم عمر الفتى؟
‫سنوات.
‫الأمر صعب.
‫لمَ؟
‫في الحالات التي يكون فيها الطفل بهذا العمر
‫تميل المحكمة إلى تأييد الأم.
‫لكنّها تنازلت عن الحضانة.
‫لست أقصد أنّنا لن نحاول.
‫لكنّ المسألة لن تكون سهلة.
‫هلاّ أسديتني خدمة؟
‫هناك أمر أجده مفيداً
‫في حالاتٍ مماثلة.
‫أجلس وأسجّل
‫إيجابيّات وسلبيّات المسألة.
‫سجّلها وانظر إليها.
‫الإيجابيات
‫المال
‫أريدك أن تفعل هذا، حسناً؟
‫حسناً.
‫وبعد ذلك...
‫...إن كنت أكيداً
‫من أنّك تودّ الاحتفاظ بالحضانة...
‫...فسنمضي قدماً
‫وننال منهم. إتّفقنا؟
‫انتفاء الحياة الاجتماعيّة
‫مجهود متواصل
‫أحبّك، بيلي. أعلم أنّك
‫نائم وأنّه لا يسعك سماعي.
‫أحبّك من كلّ قلبي.
‫تيد، هل ستتناول الغداء؟
‫مرحباً، جيم. لستُ أدري.
‫أحاول العمل على هذه الفكرة--
‫جيّد. سأمرّ بك الساعة الواحدة.
‫حسناً.
‫ذات صباح،
‫كنت عند الثلاجة...
‫...أجهّز بيلي للمدرسة.
‫كنت أرتدي ملابسي الداخليّة
‫ولاحظ أنّي أفقد وزني.
‫أتى وربّت على كتفي.
‫إقترب.
‫وقال، "أبي،
‫لقد نزل وزنك."
‫ثمّ نظر إليّ وقال،
‫"وكبر أنفك."
‫كان ظريفاً للغاية. أتعلم؟
‫هكذا هم الأطفال.
‫مذاقه رائع، أتودّ تذوقه؟
‫شبعت.
‫إنّه شهيّ.
‫إسمع، تيد...
‫...إتّصل بي صديق
‫يعمل في شركةٍ أخرى.
‫إقترحت عليهم جماعة الـ ميد-أتلانتك
‫تسليمهم المشروع.
‫لمَ؟
‫ليسوا راضين عمّا نفعله.
‫أعتقد أنّه يجب أن تدعوهم
‫وسأناقش الأمر معهم.
‫طلبت من نورمن تولّي الأمر.
‫نورمن؟
‫هل تعفيني من المهمّة؟
‫ألم أعد أعجبك؟
‫ليس الأمر بهذه البساطة.
‫أظنّ أنّ علينا
‫إجراء بعض التغييرات هنا.
‫هل تطردني؟
‫نعم، أدعك ترحل، نعم.
‫لمَ؟
‫إسمع، تيد،
‫الأمر صعب عليّ.
‫تعرّضت لضغوطاتٍ كبيرة
‫من المسؤولين.
‫ولم يكن بإمكاني فعل شيء.
‫هذا أفضل.
‫إن أخذت شاراتك...
‫...وأوكلتكَ مهّمةً دون المستوى،
‫لما راقك الأمر ولكرهتني لقيامي بذلك.
‫هكذا يكون توقّفاً صرفاً.
‫هذا أفضل ما يحصل.
‫أتعلم أنّ زوجتي تحاربني
‫للحصول على الحضانة؟
‫أتعلم أنّ هناك دعوى في المحكمة؟
‫هل تعلم ما هي فرصي
‫إن خسرت وظيفتي؟
‫أفهم أنّك غاضب--
‫لا أريد أن أرجوك، لكنّي
‫أطلب منك من فضلك، كصديق.
‫أطلب منك ذلك.
‫أنت شخص ذكيّ للغاية.
‫لديك موهبة لا مثيل لها.
‫ستقف على قدميك.
‫ستصمد.
‫تيدي، إسمع.
‫أعلم أنّ المال قد ينقصك.
‫لا تستعجل إعادته.
‫يا للعار.
‫أبي، الهاتف يرنّ.
‫سيّد كرايمر؟
‫نعم.
‫معك السيّد شونيسي.
‫تيد.
‫جون. ما الأمر؟
‫حدّدوا موعد الجلسة.
‫عرفت اليوم أنّ الموعد هو 9 يناير.
‫يجب أن أخبرك أمراً.
‫طردوني اليوم. تمّ صرفي من العمل.
‫نعم، ما زلت هنا.
‫تيد، لن أكذب عليك.
‫لا أمل لنا بالفوز
‫إن كنت عاطلاً عن العمل.
‫نعم، إسمع، أخبِر--
‫أخبر ذاك الفريق وأخبر
‫محامي الفريق...
‫...أنّي أحتاج إلى إرجاء الجلسة.
‫آسف، فات الأوان.
‫حسناً. سأحصل على عمل خلال 24 ساعة.
‫كيف ذلك؟
‫سأحصل على عملٍ خلال 24 ساعة.
‫إنه اسوأ وقت
‫للبحث عن عمل.
‫إنّه موسم الأعياد. سنجد لك
‫عملاً في منتصف شهر فبراير.
‫آذار كأبعد تقدير.
‫لا يمكنني الانتظار.
‫سيّد كرايمر، نحن في 22 ديسمبر.
‫إن أمكنك إلقاء نظرة
‫إلى فهرسك.
‫سأقبل بأيّ شيء.
‫قد نجد شيئاً
‫لدى نورمن، كريغ وكامل.
‫ما هو؟
‫عمل في القسم الفنّي.
‫ستعود إلى وظيفة أدنى.
‫إنّها خطوة إلى الوراء،
‫وسيتراجع راتبك حوالى5000 دولار.
‫ستسرّ أكثر إن تريّثت.
‫إتّصل بهم، وخذ منهم موعداً
‫اليوم الساعة الرابعة.
‫إنّه نهار الجمعة السابق لعيد الميلاد.
‫إنّه يوم عمل.
‫لن يودّ أحد--
‫إن لم تتّصل بهم سأفعل.
‫وإن اتّصلتُ بهم، لن
‫تحصل على عمولة. صحيح؟
‫نحن مستعجلون، أليس كذلك؟
‫نعم، صحيح.
‫مساء الخير.
‫أنا كرايمر. لديّ موعد.
‫أعددت الملفّ بكامله هنا.
‫كانت حملتهم الدعائيّة
‫الأكثر نجاحاً على الإطلاق.
‫أعددت الفكرة، والتصميم
‫والملف بمعظمه.
‫سيّد كرايمر، أعترف
‫أنّ الأمر مثير للاهتمام.
‫سأتّصل بك لاحقاً.
‫هل عليّ مقابلة أحدهم
‫قبل أن تتّخذ قرارك؟
‫سيّد سبنسر، مدير القسم الإبداعي.
‫لمَ لا تدعني أقابله الآن؟
‫سيغادر في عطلة. سأعدّ للقاء معه
‫حالما يعود.
‫أفكّر--
‫تمتّع بعطلتك.
‫أودّ مقابلته قبل مغادرته.
‫سيّد كرايمر، لا--
‫أحتاج إلى هذه الوظيفة كثيراً.
‫إنتظر هنا.
‫سيّد كرايمر، سيّد سبنسر.
‫كيف الحال؟
‫معك 10 دقائق.
‫هل تدرك أنّ الراتب
‫أقلّ من الراتب الذي كنتَ تجنيه بـ 4800؟
‫نعم.
‫لمَ تهتّم بمركز
‫أنت مؤهل لمركزٍ أعلى منه؟
‫أحتاج إلى العمل.
‫دعني أفكّر. سأعلم جاك بالأمر
‫وسيتّصل بك.
‫إنّه عرض ليومٍ واحد.
‫رأيتَ ملفّي،
‫وتعلم أنّه يمكنني تولّي العمل.
‫عليك إعلامي بالأمر اليوم
‫وليس في نهاية العطلة.
‫إن كنتَ تريدني،
‫عليك اتّخاذ القرار الآن.
‫هل يمكننا التحدّث على انفراد قليلاً؟
‫نعم، سيّدي.
‫سيّد كرايمر، حصلت على الوظيفة.
‫تهانينا.
‫حقّاً؟
‫هل يمزح؟
‫أهلاً بك بيننا.
‫شكراً. شكراً جزيلاً.
‫شكراً.
‫عيد ميلاد سعيد.
‫هيّا.
‫ما رأيك؟
‫إنّه رائع.
‫أخبرتك.
‫أين الجميع؟
‫اليوم هو السبت. قليلون يحضرون
‫لأنّه يوم عطلة.
‫حسناً، إضغط على زرّ "فوق."
‫إضغط على الزرّ العلويّ.
‫العلويّ.
‫هيّا، إقفز.
‫أنظر !
‫رائع!
‫لم تعرف أنّك بهذا الارتفاع.
‫أيّ مبنى هو هذا؟
‫الذي أعلاه مسنّن.
‫مبنى الكرايسلر.
‫هل أنت فخور بي؟
‫كيف حصلت على الوظيفة؟
‫أخبرتهم أنّي أريدها.
‫ماذا كتب هنا؟
‫"كرايمر."
‫كرايمر. من هو؟
‫نحن.
‫صحيح.
‫هل تريد أن ترى؟
‫يا للهول!
‫هذا رائع.
‫هل أعجبك؟
‫إحترِس، إحترِس.
‫أنا بخير.
‫هذا مخيف.
‫ما هو ذاك المبنى؟
‫مبنى الأمم المتّحدة.
‫وهذا الإيست ريفر.
‫أنظر هناك. أترى؟
‫إنّه كوينز.
‫أنظر بعيداً هناك.
‫أتعرف ما هذا؟
‫ماذا؟
‫بروكلين.
‫حيث عشتَ في طفولتك؟
‫صحيح، وهنا أعمل.
‫هل هذا حقاً مكتبك؟
‫هل ستتزوج مجدّداً؟
‫لم أفكّر في الأمر.
‫هل ستتزوّج فيليس؟
‫لا، نحن صديقان حميمان.
‫هل ستتزوجان مجدّدا أنت وأمّي؟
‫لا، لن نتزوج مجدداً.
‫إن شاهدَت هذا،
‫ستتزوجك من جديد.
‫أنت مخادع. قمنا باتّفاق.
‫تستحمّ كلّ مساء...
‫...وتغسل هذا الشعر القذر
‫مرّتين في الأسبوع، صحيح؟
‫صحيح؟
‫نعم.
‫حسناً.
‫عدني بذلك، وإلاّ لن أدعك تذهب.
‫هل كان علّي ذلك
‫أثناء وجود أمّي هنا؟
‫لا يهمّني ما كان عليك فعله
‫عندما كانت أمّك--
‫هل كان عليّ ذلك أبي؟
‫هل تسمع؟
‫سنتحدّث بالأمر الليلة
‫عندما أعود إلى المنزل، إتّفقنا؟
‫تعالَ، قبّلني.
‫ماذا؟
‫أنت طفل رائع.
‫قال، "هذا وحيد القرن."
‫وغاص إلى تحت وقال:
‫"ماذا يجري؟
‫توقّف ضخّ الهواء.
‫تبّاً، ماذا تفعل؟"
‫"أرتاح. إنّه عمل شاق،
‫أنت تعلم."
‫ما هو مضخّ الهواء؟
‫عندما تحمل خزانين على ظهرك
‫ولا يمكنك تنشّق الهواء...
‫...قد تغرق،
‫لذا عليه التزوّد به.
‫تيد، جون شونيسي.
‫مرحباً، ما الجديد؟
‫تلقّيت اتّصالاً من محامي زوجتك.
‫تريد مقابلة الصبيّ.
‫ماذا تريد؟
‫إنّها الأمّ.
‫هذا من ضمن حقوقها القانونيّة.
‫كيف أضمن أنّها لن تختطفه؟
‫لا أظنّها ستتكبد عناء...
‫...مقاضاتنا لو أنّها ستختطفه.
‫إنتظر. لستُ واثقاً
‫بصحّة عقلها.
‫ماذا تقول؟
‫قالت إنّ طبيباً نفسياً يعاينها.
‫طبيب نفسي.
‫هل شاهدتها تتحدّث إلى الجدران؟
‫أنا أتحّدث ليس إلاّ.
‫أقول وحسب
‫أن ليس لديك الخيار.
‫إصطحب بيلي إلى بركة المراكب
‫في سنترال بارك، نهار السبت الساعة العاشرة.
‫هل عليّ ذلك؟
‫نعم.
‫شكراً جزيلاً.
‫أبي، هل ستأتي
‫وتنهي القصّة؟
‫حسناً، أنا آتٍ. أنا آتٍ.
‫ماذا يحصل إن غرق الرجل؟
‫كيف يجدونه؟
‫عندما تموت، تصدر منك فقاقيع
‫أو ما شابه.
‫أين توقفت؟
‫توقفت هنا.
‫"تبّاً..."
‫هناك عقبة ما.
‫السيارات تسرع كثيراً.
‫كم تبلغ سرعتها؟
‫السرعة فائقة.
‫صحيح.
‫تعال، أريدك أن تنظر--
‫حسناً، حسناً.
‫سأعيده عند السادسة.
‫أصبحت وسيماً للغاية.
‫تذكّر، تحدّثنا بالأمر،
‫لتبقَ أجوبتك قصيرة وموجزة.
‫قل الحقيقة
‫وستجري الأمور بخير. صدّقني.
‫إنّها هنا.
‫نعم، أعلم. رأيتها.
‫مهما فعلت، لا تكن عاطفياً،
‫مهما قال.
‫ستسمع أموراً قد تثير حفيظتك.
‫لا أريدك أن تنفعل.
‫الأشخاص المتقاضون أمام
‫المحكمة العليا، ولاية نيويورك...
‫...الدورة الخاصّة الجزء الخامس،
‫يرجى منكم الاقتراب للاستماع إليكم.
‫إنعقدت الجلسة.
‫برئاسة القاضي أتكنز. فليقف الجميع.
‫هل وكيل الادّعاء جاهز؟
‫نعم، حضرة القاضي.
‫أودّ استدعاء جوانا كرايمر.
‫سيتهجّمون على الأمومة.
‫أتقسمين على قول الحقيقة
‫ولا شيء سوى الحقيقة؟
‫أجل.
‫والآن، سيّدة كرايمر، هلاّ أخبرت المحكمة
‫كم مضى على زواجك؟
‫سنوات.
‫وهل تصفين تلك السنوات
‫بالسعيدة؟
‫العامان الأوّلان، نعم.
‫لكّن الأمر ساء تدريجياً.
‫سيّدة كرايمر، هل كنت تعملين
‫قبل الزواج؟
‫نعم.عندما غادرت سميث لأوّل مرّة...
‫...عملت في القسم الفني
‫لمجلة مادوموازيل لسنوات.
‫هل تابعت العمل بعد زواجك؟
‫لا.
‫وهل تمنّيت أن تفعلي؟
‫نعم، لكن في كلّ مرّة كنت أتحدث فيها
‫إلى تيد--
‫إلى زوجي السابق بهذا الشأن،
‫لم يكن ينصت إليّ.
‫وكان يرفض مناقشة الأمر
‫بشكلٍ جدّي.
‫قال إنّه لا يمكنني
‫على الأرجح إيجاد عمل...
‫...أجني منه ما يكفي
‫لاستخدام حاضنة.
‫أخبريني، هل تعملين
‫في الوقت الحالي؟
‫أنا مصمّمة لملابس رياضيّة
‫هنا في نيويورك.
‫وما هو راتبك الحالي؟
‫ألف دولار سنوياً.
‫سيّدة كرايمر، هل تحّبين ابنك؟
‫نعم، كثيراً.
‫لكنّك اخترتِ الابتعاد عنه.
‫نعم.
‫خلال السنوات الخمس الأخيرة
‫لزواجنا...
‫...تفاقمت تعاستي.
‫وأصبحت شديدة التوتّر.
‫واحتجت إلى من يساعدني...
‫...لكن عندما لجأت إلى تيد...
‫...لم يكن حاضراً لمساعدتي.
‫فتفاقمت الهوّة بيننا...
‫...أكثر فأكثر.
‫كان مأخوذاً جداً بمهنته.
‫ونتيجة تصرفه تجاه مخاوفي...
‫...وعجزه عن فهم مشاعري...
‫...فقدت تقريباً تقديري لنفسي.
‫كنت خائفة وغير سعيدة.
‫ولم يكن أمامي من خيار آخر
‫غير الرحيل.
‫وعندما رحلت، شعرت
‫بأنّي أعاني مشكلة...
‫...وبأنّ ابني سيكون أفضل حالاً
‫بعيداً عنّي.
‫ولم أدرك إلاّ
‫بعد وصولي إلى كاليفورنيا...
‫...وخضوعي للعلاج،
‫أنّي لم أكن شخصاً فظيعاً.
‫وكوني احتجت إلى منفذٍ
‫خلاق أو شعوريّ...
‫...غير ذاك الذي يؤمنه ابني،
‫لا يجعلني غير صالحة.
‫أودّ أن أقدّم كدليل
‫تقريراً من طبيبة السيّدة كرايمر...
‫...الطبيبة إلينور فريدمان.
‫إعتراض، حضرة القاضي.
‫التقرير غير متّصل بالموضوع
‫أو المدّعى عليه.
‫إعتراض مرفوض.
‫أيمكنك إخبار المحكمة
‫عن سبب طلب الحضانة؟
‫لأنّه ابني...
‫...ولأنّني أحبّه.
‫أعلم أنّي تركت ابني.
‫وأعلم أنّ هذا أمر فظيع.
‫صدّقني، أذوق الأمرّين كلّ يوم.
‫لكن كي أتركه...
‫كنت مقتنعة أنّه الأمر الوحيد الممكن...
‫...وأنّه خير له.
‫كنت عاجزة عن القيام بوظائفي
‫في ذاك المنزل.
‫ولم أعرف...
‫...ما كان الحلّ البديل.
‫...لذا فكّرت في أنّه خير له
‫ألاّ أصحبه معي.
‫غير أنّني منذ ذاك الوقت
‫حظيت ببعض المساعدة...
‫...وقد عملت بجهدٍ كبير
‫لأكون إنسانةً كاملةً.
‫ولا أظنّ أنّه يجب
‫أن ألقى العقاب لهذا.
‫ولا أظنّ أنّ ابني الصغير
‫يجب أن يعاقب.
‫بيلي يبلغ 7 أعوام فقط.
‫وهو يحتاج إليّ.
‫لستُ أقصد أنّه لا يحتاج إلى والده...
‫...لكنّي أعتقد حقاً أنّ حاجته إليّ أكبر.
‫كنت أمّه لـ 5 أعوام ونصف...
‫...وقد قام تيد بهذا الدور
‫طوال 18 شهراً.
‫لكن لا أعرف كيف يمكن لأيّ كان
‫أن يعتقد...
‫...أنّ حقي
‫بحضانة هذا الصغير أدنى...
‫...من حقّ السيّد كرايمر.
‫أنا أمّه.
‫شكراً، سيّدة كرايمر.
‫إنتهت أسئلتي.
‫والآن، سيّدة كرايمر...
‫...قلتِ إنّك كنت متزوجة
‫طوال 8 سنوات، هل هذا صحيح؟
‫طوال هذا الوقت، هل ضربك زوجك
‫أو تعّدى عليك جسدياً؟
‫لا.
‫هل ضرب ابنه يوماً أو تعدّى عليه جسديّاً
‫بأيّ شكلٍ من الأشكال؟
‫هل تعتبرين زوجك
‫مدمناً على الكحول؟
‫هل يفرط في الثمالة؟
‫هل كان غير مخلص؟
‫هل أخفق يوماً
‫بإعالتك بأيّ شكلٍ من الأشكال؟
‫يمكنني بالطبع أن أفهم سبب هجرك له.
‫إعتراض.
‫كم تنوين البقاء
‫في نيويورك، سيّدة كرايمر؟
‫على الدوام.
‫كم عشيقاً لديك بشكلٍ دائم؟
‫إعتراض لعدم الوضوح.
‫إعتراض مرفوض.
‫لا أذكر.
‫أكثر من 3، وأقلّ من 33،
‫بشكلٍ دائم؟
‫إعتراض.
‫إعتراض مرفوض.
‫ستجيب الشاهدة، من فضلك.
‫بين الرقمين.
‫هل لديك عشيق الآن؟
‫حضرة القاضي، أطالب بجوابٍ صريحٍ
‫عن سؤالٍ صريح.
‫هل لديها عشيق؟
‫سؤال مقبول.
‫يرجى من الشاهدة الاجابة، من فضلك.
‫نعم، أخرج مع أحدهم الآن.
‫هل... العلاقة دائمة؟
‫لا أدري.
‫لا نفهم عندما تقولين إنّ العلاقة دائمة...
‫...إن كنتِ تخطّطين للعيش في نيويورك
‫أو الاحتفاظ بابنك...
‫بما أنّكِ لم تقومي بأيّ شيء
‫يمكن اعتباره دائماً.
‫إعتراض. أطالب بأن يُمنع المحامي
‫من مضايقة الشاهدة.
‫إعتراض مقبول.
‫سأطرح السؤال بقالبٍ آخر، أيّها المحامي.
‫ما كانت أطول علاقة شخصيّة لك
‫طوال حياتك...
‫خارج نطاق الأهل والصديقات؟
‫علاقتي بابني.
‫الذي التقيتِه مرّتين طوال عام.
‫سيّدة كرايمر، زوجك السابق...
‫...ألم تكن علاقتك به
‫أطول علاقة شخصيّة طوال حياتك؟
‫هلاّ تحدثتِ بوضوح؟
‫لم يمكنني سماعك.
‫نعم.
‫كم دامت؟
‫تزوجنا قبل عام
‫على ولادة الطفل...
‫...و7 أعوام لاحقاً.
‫فشلتِ إذاً في أهمّ علاقة
‫في حياتك.
‫إعتراض.
‫مرفوض.
‫رأي الشاهدة بهذا الأمر
‫متّصل بالموضوع.
‫لم أفشل.
‫ماذا تسمّين الأمر، أهو نجاح؟
‫إنتهى الزواج بالطلاق.
‫لا أعتبره فشلي
‫بقدر ما هو فشله.
‫تهانينا.
‫لقد أعدتِ للتوّ صياغة القانون الزوجيّ.
‫كنتما مطلّقين.
‫إعتراض!
‫حضرة القاضي، أودّ أن أسأل
‫حول نموذج الاستقرار هذا...
‫...والاحترام وما آل إليه يوماً.
‫هل مُنيتِ بالفشل في أهمّ علاقة
‫في حياتك؟
‫لم ينجح الأمر.
‫ليس "الأمر"، سيّدة كرايمر، بل أنت.
‫هل مُنيتِ بالفشل في أهمّ علاقة
‫في حياتك؟
‫هل حصل ذلك؟
‫لا.
‫هل الجواب هو نعم، سيّدة كرايمر؟
‫لا أسئلة إضافيّة.
‫هل توجّب عليك أن تكون بهذه القسوة؟
‫هل تريد الصبيّ؟
‫أبي؟
‫أبي.
‫نعم؟
‫ماذا كنتَ تفعل عندما كنتَ طفلاً؟
‫الأشياء عينها التي تفعلها.
‫هل كنت تحضر الـ برايدي بانش؟
‫لا، لم نكن نملك التلفاز.
‫حقّاً؟
‫كنّا ننصت إلى الراديو.
‫ما الشيء الذي لم يكن متوفراً بعد؟
‫لم نكن نملك الكثير.
‫مثل ماذا؟
‫أمور كثيرة.
‫من أيّ نوع؟
‫تعال.
‫لم نكن نملك الصودا للحمية.
‫كان هناك قشدة البيض، وهو عبارة
‫عن شراب الشوكولاته...
‫...ومياه السّلتزر
‫وبعض الحليب و...
‫...كنت تشربه
‫وكان شهيّاً.
‫لم يكن الماتز متوفراً،
‫بل البروكلين دودجارز.
‫وكان لدينا ملاعب البولو
‫وإبتس...
‫كانت تلك الأيّام رائعة.
‫لم تكن سيّارات الفولكسفاكن موجودة بعد...
‫...لكن هناك سيّارات مختلفة
‫تحمل أسماء مضحكة.
‫لم يكن هناك البرغر كينغ
‫أو الماكدونالد.
‫كان هناك المطاعم الآليّة
‫التي تضع فيها القطع النقديّة وتحصل على...
‫...الفطائر أو السندويشات
‫التي يمكنك رؤيتها من النافذة.
‫لم تكن هناك خربشات،
‫لكن كيلروي...
‫السيّد كرايمر أب متفانٍ للغاية.
‫يمضي معظم وقته
‫مع بيلي.
‫يقرأ له كثيراً.
‫يلعبان معاً،
‫يتحدّثان طوال الوقت.
‫إنّه والد رائع.
‫شكراً.
‫إنتهت أسئلتي.
‫سيّدة فيلبس، منذ متى
‫تعرفين جوانا كرايمر؟
‫منذ حوالى 6 سنوات، منذ أقامت
‫وتيد في المبنى.
‫كم كنت تلتقين
‫جوانا كرايمر وابنها؟
‫لم أرهما معاً
‫منذ عام ونصف تقريباً، لكن...
‫...في ذاك الوقت كنتما أراهما
‫مرتّين أو ثلاثة مرات أسبوعيّاً.
‫كانت ابنتي الكبيرة
‫تلعب مع بيلي.
‫هل يمكنك وصف العلاقة
‫بين جوانا كرايمر وابنها؟
‫كانت جيّدة.
‫كانت جوانا أمّاً صالحة.
‫تيد وجوانا هما--
‫هل ناقشت السيّدة كرايمر
‫علاقتها مع زوجها السابق؟
‫نعم.
‫هل يمكنك إخبار المحكمة
‫بما قالته تماماً؟
‫لم تكن جوانا سعيدة لأسبابٍ عديدة--
‫هل سمعتِها تقول إنّ السيّد كرايمر
‫لا يهتمّ بحاجات ابنه؟
‫هلاّ أجبت عن السؤال؟
‫لم أسمعك.
‫نعم، لكن كان هذا قبل--
‫هل شجّعتها يوماً
‫على ترك زوجها؟
‫لا، لم أفعل.
‫قبل أيّام على رحيلها،
‫هل قلتِ لها:
‫"إن كنتِ تتألمين إلى هذا الحدّ،
‫تدينين لنفسك بالرحيل"؟
‫لم أظنّ أنّ جوانا--
‫هل قلتِ لها:
‫"إن كنتِ تتألمين إلى هذا الحدّ،
‫تدينين لنفسك بالرحيل"؟
‫نعم، لكنّها كانت صديقتي--
‫إنتهت أسئلتي.
‫سيّدة فيلبس، يمكنك النزول.
‫جوانا، ليست الأمور على حالها الآن.
‫لم يعد تيد الرجل عينه.
‫تجهلين كم جهد--
‫سيّدة فيلبس!
‫إنّهما رائعان معاً.
‫يُطلب من الشاهدة النزول.
‫لو أمكنك رؤيتهما معاً...
‫...لما كنتِ ربّما هنا اليوم.
‫سيّدة فيلبس، هذا كلّ شيء!
‫آسفة.
‫عندما كنت تتحدثين--
‫عندما تحدّثت زوجتي عن مدى تعاستها
‫خلال زواجنا...
‫...كان معظم ما قالته
‫صحيحاً على الأرجح.
‫هناك أمور كثيرة لم أفهمها.
‫وهناك أمور كثيرة
‫سأتصرف حيالها بشكلٍ مختلف لو أمكنني...
‫...كما أنّ هناك أموراً كثيرة تتمنّى
‫تغييرها لكنّ ذلك مستحيل.
‫لا يمكن إلغاء بعض الأمور
‫بعد القيام بها.
‫زوجتي--
‫تقول زوجتي السابقة إنّها تحبّ بيلي
‫وأعتقد أنّ الأمر صحيح.
‫لكنّي لا أعتقد
‫أنّ هذا ما يهمّ الآن.
‫إن فهمت الأمر بشكلٍ دقيق...
‫...ما يهمّ هنا
‫هو ما هو أفضل لابننا.
‫الأفضل لـ بيلي.
‫كانت زوجتي تقول لي:
‫"لمَ لا يمكن لطموحات المرأة
‫أن تضاهي طموحات الرجل؟"
‫أظنّ أنّك محقّة.
‫وربّما تعلّمت ذلك.
‫ومن المنطلق عينه، أودّ أن أعرف...
‫...أيّ قانون ينصّ على أنّ المرأة أفضل
‫بالنظر إلى جنسها؟
‫تسنّى لي الوقت لأفكّر
‫في ما يجعل الأهل صالحين.
‫للأمر علاقة بالثبات.
‫للأمر علاقة بالصبر...
‫...والإنصات إليه...
‫...أو الادّعاء أنّك تنصت
‫عندما لا يمكنك ذلك.
‫للأمر علاقة بالحب،
‫كما كانت تقول.
‫لا أدري أين قيل إنّ المرأة
‫مميّزة...
‫...وإنّ للرجل
‫مشاعر أدنى من المرأة.
‫يتمتّع بيلي بمنزل معي.
‫وقد بذلت جهدي ليكون الأفضل.
‫ليس مثاليّاً.
‫لستُ والداً مثالياً.
‫في بعض الأحيان لا أملك ما يكفي من الصبر
‫وأنسى أنّه مجرّد طفل.
‫لكنّي موجود.
‫نتاول الفطور ويتحدّث إليّ،
‫ومن ثمّ نذهب إلى المدرسة.
‫مساءً نتناول العشاء
‫ونتحدّث وأقرأ له و...
‫بنينا حياةً لنا معاً
‫ويحبّ أحدنا الآخر.
‫إن أفسدتِ هذا...
‫...قد يتعذّر تعويضه.
‫جوانا، لا تفعلي هذا، من فضلك.
‫لا تفعلي به هذا مرّتين.
‫شكراً لك، سيّد كرايمر.
‫إنتهت أسئلتي.
‫كم من الوقت عملتَ
‫في مجال الإعلان؟
‫منذ تخرّجي من المدرسة.
‫أقصد الجامعة.
‫منذ حوالى 15 عاماً.
‫هل تقصد أنّك حقّقت
‫مرتبةً معيّنةً في مهنتك؟
‫نعم، حظيت بسمعةٍ جيّدة.
‫عندما كنتَ تعمل لدى روث، كاين
‫ودونوفان، ما كان مرتّبك؟
‫حوالى 33 ألف دولار سنوياً
‫عندما تركت.
‫والآن أنت تعمل لدى نورمن، كريغ
‫وكومل؟
‫نعم.
‫ما هو راتبك؟
‫حوالى 29 ألفاً.
‫أيمكنك أن تكون دقيقاً أكثر؟
‫أجني 200،28 دولار.
‫ألف و200 دولار.
‫أنت الشخص الوحيد الذي يتراجع
‫على سلّم النجاح.
‫إعتراض. حضرة القاضي،
‫أطلب شطب ملاحظة المحامي الأخيرة.
‫موافق.
‫هل صحيح أنّك طُردت
‫من عملك السابق؟
‫طلبوا منّي تركه.
‫هلاّ أخبرتنا السبب؟
‫كان هناك اختلاف
‫في الآراء في سياسة الشركة.
‫هل صحيح أنّ الشركة خسرت زبوناً مهماً
‫بنتيجة إهمالك؟
‫إعتراض!
‫أحاول أن أعرض
‫سجّل توظيف الشاهد.
‫لا يسعه الحفاظ على وظيفة.
‫أسمح بذلك، سيّد شونيسي.
‫من المألوف
‫في عالم الإعلان أن يقوم زبون...
‫...بتغيير رأيه
‫وأن يتوجّه إلى أشخاصٍ آخرين--
‫الحقيقة أنّك تركت الزبون
‫خلال عرض هامّ...
‫...قائلاً إنّ لديك موعداً
‫مع أستاذ؟
‫كان ابني جالساً قرب فتى
‫كان يوجّه له الضربات ويعضّه.
‫نعم أو لا؟
‫نعم، لكنّه عضّ ابني.
‫الربيع الماضي، هل أغفلت مهلةً نهائيةً
‫للـ ميد-أتلانتك...
‫...الأمر الذي تسبّب للشركة
‫بمشكلة ماليّة...
‫وبدينٍ مهمّ؟
‫في ذاك اليوم توجّب أن أقصد المنزل
‫لأنّ ابني كان مريضاً.
‫هل فوّت هذه المهلة أم لا؟
‫كان ابني مريضاً.
‫أجب عن السؤال.
‫أحاول أن أجيب عن السؤال.
‫ليس الجواب نعم أو لا.
‫نعم أو لا؟
‫كانت حراراته 41!
‫كان ممدداً يتصبب عرقاً!
‫ذهبت إلى المنزل لأجله!
‫سيّد كرايمر، أطلب منك التوقّف
‫وإلاّ سأسجنك بتهمة عدم احترام المحكمة.
‫أغفلت المهلة.
‫هل طبعك عنيف؟
‫لا.
‫إعتراض.
‫أسحب السؤال.
‫هل تعتبر نفسك والداً صالحاً؟
‫نعم.
‫هل صحيح أنّ ابنك كاد يخسر
‫عينه أثناء رعايتك له؟
‫إعتراض.
‫مرفوض.
‫أجب عن السؤال.
‫كان في الملعب،
‫يلعب في لعبة القضبان--
‫وسقط وكاد يخسر عينه
‫أثناء رعايتك له.
‫سقط وجرح نفسه.
‫هل صحيح أنّك أخبرت زوجتك السابقة...
‫...أنّك مسؤول عن الإصابة
‫التي شوّهت ابنك؟
‫هل أخبرتها:
‫"عندما حصل الأمر شعرت بالذنب.
‫شعرت بأنّها غلطتي"؟
‫إعتراض!
‫أنهيت أسئلتي.
‫تيد؟
‫آسفة. ذكرت الحادث له
‫منذ شهرين...
‫...ولم أتصوّر أنّه
‫سيثيره، لم أتصوّر ذلك قطّ.
‫صدّقني.
‫ما كنت لأذكره
‫لو أنّي تصوّرت أنّه سيفعل أمراً مماثلاً.
‫آسفة.
‫أنا...
‫تيد.
‫مرحباً.
‫مرحباً. دعيني أساعدك.
‫هل من جديد؟
‫بين يومٍ وآخر. يقول محاميّ
‫إنّ انعدام الأخبار يعني أنّ الأنباء سارة.
‫إحزر ماذا حصل.
‫ماذا؟
‫أناقش وشارلي
‫مسألة الارتباط مجدداً.
‫حقاً؟
‫هل اتّصل بك أخيراً؟
‫لا، أنا من اتّصل به.
‫وكيف ذلك؟
‫لا أدري. أفكّر في أمورٍ كثيرة
‫منذ المحاكمة.
‫و...
‫لا أظنّ أنّ الأمر سينجح،
‫لكن يبدو أنّه يرغب في ذلك.
‫هذا رائع.
‫ما هو شعورك؟
‫لا أدري.
‫أشعر بالخوف.
‫مرحباً.
‫خسرت.
‫لا يسعني التعبير عن مدى أسفي.
‫ماذا حصل؟
‫أيّد القاضي الأمومة.
‫"حكم أن يحصل المدّعي
‫على حقّ الحضانة...
‫...وهذا يسري نهار الإثنين،
‫في 23 يناير...
‫...وأن يدفع المدّعى عليه للطفل لإعالته
‫دولار شهرياً.
‫كما يحظى الوالد
‫بحقوق الزيارة التالية:
‫مرّة كلّ عطلتي نهاية أسبوع، ليلة
‫كلّ أسبوع يجري الاتّفاق عليها...
‫...ونصف عطلة الطفل."
‫هذا كلّ شيء.
‫وإن اعترضت على القرار؟
‫لا يمكنني ضمان ذلك.
‫سأخاطر.
‫سيكلّفك الأمر الكثير.
‫سأدفع أيّ مبلغ.
‫إسمع، تيد، يجب أن
‫أخبرك شيئاً.
‫هذه المرّة سيكون بيلي من يدفع الثمن.
‫سيتوجّب عليّ استدعاؤه للشهادة.
‫ولا يمكنني ذلك.
‫لا، لا أريد القيام بذلك.
‫شكراً جزيلاً على وقتك.
‫سأتمشّى.
‫تيد؟ هذه أنا.
‫تيد؟
‫عرفتُ الأمر للتوّ.
‫إذهبي من فضلك.
‫هل أنت بخير؟
‫أحتاج إلى الانفراد بنفسي
‫لبعض الوقت، مارغريت.
‫لا أفهم.
‫المشكلة هي أنّي وأمّك نرغب في
‫أن تعيش معنا.
‫لذا قرّرنا الذهاب
‫لزيارة هذا الرجل، وهو القاضي...
‫...وتركه يقرّر
‫لأنّه حكيم ومتمرّس.
‫تحدّثنا إليه لأيّام
‫ومن ثمّ سألناه عن رأيه.
‫أتعرف؟
‫وافق على طلب أمّك.
‫واعتقد أنّه من الأفضل
‫أن تعيش معها من الآن فصاعداً.
‫أنا محظوظ لأنّي سأتناول العشاء
‫معك مرةً في الأسبوع.
‫ومرّتان في الشهر
‫نقضي عطلة نهاية الأسبوع معاً.
‫أين سيكون سريري؟
‫أين سأنام؟
‫أمّك فكّرت في كلّ شيء.
‫ستحظى بغرفةٍ خاصّة في منزلها.
‫أين ستكون كلّ ألعابي؟
‫في منزل أمّك.
‫سننقل كلّ ألعابك
‫إلى هناك.
‫وإن أحسنت التصرّف،
‫ستشتري لك ألعاباً جديدة.
‫من سيقرأ لي
‫القصص قبل النوم؟
‫أمّك ستفعل.
‫ألن تقبّلني
‫وتتمنّى لي نوماً هنيئاً بعد الآن؟
‫لا، لن أتمكّن من القيام بذلك.
‫لكن، سأزورك.
‫ستجري الأمور بخير. بالفعل.
‫إن لم يعجبني الأمر،
‫أيمكنني العودة إلى المنزل؟
‫ماذا تقصد؟
‫ستقضي وقتاً ممتعاً مع أمّك.
‫حقاً. إنّها تحّبك كثيراً.
‫أبي؟
‫لا تنسَ، مرّةً،
‫أن تتّصل بي، إتّفقنا؟
‫سنكون بخير.
‫لنذهب ونتناول المثلجات.
‫هيّا بنا.
‫لِنسرع، إتّفقنا؟
‫هيّا، جهّز الطاولة.
‫هيّا.
‫هل أنت جاهز؟
‫نعم؟
‫هذه أنا جوانا.
‫أنا في الردهة في الأسفل.
‫أيمكنك النزول
‫والتحدث إليّ بمفردك؟
‫مرحباً.
‫ما الأمر؟
‫أخبريني. ماذا هناك؟
‫إستيقظت هذا الصباح.
‫وأنا أفكّر في بيلي...
‫...وفكّرت فيه
‫وهو يستيقظ في غرفته...
‫...والسُحب الصغيرة
‫التي رسمتها تحيط به...
‫...وفكّرت في أنّه توجب عليّ
‫رسم الغيوم في منزلي لأنّه...
‫...سيتصوّر عندئذٍ
‫أنّه يستيقظ في المنزل.
‫أتيت إلى هنا لاصطحاب ابني إلى المنزل.
‫فأدركت أنّه في منزله.
‫أحبّه للغاية.
‫لن آخذه معي.
‫هل يمكنني الصعود لمحادثته؟
‫نعم.
‫لمَ لا تصعدين لرؤيته
‫وسأبقى هنا.
‫كيف أبدو؟
‫رائعة.