AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA - SORA :ترجمة وتدقيق
مُذكرات قاتل
!الولاء -
.نعم -
.اُنظروا من هُنا ثانيةً
هل نسيت مكان منزلك مُجددًا؟
.ساعده بحمل هذه الحقيبة -
.حاضر -
.يُمكنك إعطائي الحقيبة -
.اهدأ، يا هيونغنيم -
.لنرى الآن
إذًا هل تعرفني؟
ما هُوَ اسمي؟
...آن
...بيونغ
.لا أتذكر
من أنت؟
.يا إلهي، هذا يؤلم كبريائي
ما قصة هذا الجرو؟
.لقد أحضره معهُ
!أبي
هل أنتَ بخير؟
هل أنتَ بخير فعلًا؟
.اُنظر
.هذا هُوَ زرّ التسجيل
.اضغط عليه وسجّل الأمور مُسبقًا
.أنا أتناول الجاجاميون مع يون هيي
.يجب علي تناول الطعام في المنزل
،إذا نسيت
.ستطلب الجاجاميون مُجددًا
.لهذا السبب أكتبُ في مُذكراتي
!لا جدوى من تذكُر الأمس
.لا تستطيع تذكُر ما ستفعله اليوم
.وأيضُا، لاجدوى من الأمر إذا نسيت أن أُسجّل
.لذلك لا تتذكر، بل اجعلها عادة
.العادات تدوم لفترة أطول
!افعل ما أقول
.لقدْ سئمتُ من اصطحابكَ من مركز الشرطة أثناء العمل
لقد سجلتُ لكَ أُغنيتك المُفضلة
."مطر الربيع"
!انسَ الأمر إذًا
.خُذ هذه أيضًا
.مكتوب عليها عنوان منزلنا
.لا تقلقي
.لن أجعلكِ تقومين بتغيير حفاضتي
!أبي
.لقد شُخصت بالخرف قبل ثلاثة أشهُر
،لقد قال الطبيب
،بأن ذكرياتكَ الحديثة ستومض وتختفي كالإشارات الضوئية
.وجميع الذكريات ستتلاشى مع مرور الوقت
،إنهُ خرف وعائي
.لكننا لا نعرف في أي مرحلة الآن
،انكمش الحُصين
.لذا مرض الزهايمر في تقدّم أيضًا
أيُمكن إيقاف الأعراض؟
،يُمكن أن نؤخر حدوثها
.لكن لا يُمكن إيقافها
.حاول التشبث بالذكريات
...حسنًا
...يا إلهي
.لقد أجريتّ جراحة للدماغ بعد تعرضك لحادث
.سنضطر للقيام بإجراء فحص طبي شامل
لكن قد تكون إصابتك بالخرف نتيجةً
.لنزيف من ذلك الحادث أو أثرًا رجعيًا
عُثر اليوم على جثة
.امرأة في العشرينات من عمرها في بلدة كوانغ-هوا
هذه ثاني جريمة قتل بعد حادثة فتاة الثانوية
.التي عُثر عليها متوفية الشهر الماضي
.ذكرت الشُرطة بأن كِلا الجثتين بينهما قواسم مُشتركة
.ويُحتمل وجود قاتل متسلسل جديد
كانت الجثة بداخل حقيبة
.ومرمية في هذه المسطحات الطينية
حُددت هوية الضحية بأنها
.بالعشرينات من عمرها ومُقيمة ببلدة كوانغ-هوا
،وأيضًا مثل الضحية السابقة
،جسدها ملفوف بالبلاستيك
.وعُثر على كدمات في رقبتها ومعصميها
،لقد بدأ يحل الظلام
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
.لقد أخبرتك، اليوم عيد ميلاد صديقتي
.لقد كان هُنالك جريمة قتل في البلدة المُجاورة
!لا تقلق
كُن حذرًا وأنتَ أمام الموقد، حسنًا؟
!جرائم القتل ليست شائعة هُنا
.لكنها قد تحدُث، يا يون هيي
.لأنني قاتل
- ذاكرة -
- مُذكرات -
،خريف 1971
.عادَ أبي إلى المنزل
...عندما فتحت الباب
حذائي الأبيض
...كان مُغطى بصلصة الكيمتشي
.بيونغ سوو
ألا يجب عليك الترحيب بوالدك العزيز؟
- .لقد ضربني بشكلٍ قاسي بلا رحمة -
!عزيزي، لا تفعل هذا
.قف بانتباه
!انتباه
- .صفعته لاتزال ترّن بأذني -
!بيونغ سوو
!...أخي
.حسنًا، يا بيونغ سوو
.دعني أوسعك ضربًا بشكل لائق اليوم
.كانت تعلو ملامحه نظراتٍ وحشية
.كانت أختي مصدومة خوفًا
!حظر التجول قائم
.ارتعدت طوال الليل بعد دفن الجثة
،لكن في اليوم التالي
،واليوم الذي يليه
.لم يأتي أحد لإعتقالي
.و دلّ السلام طريقه إلى منزلنا
أدركت حينها أن الجريمة الإضطرارية
.موجودة في العالم
.وواصلتُ القتل بعد ذلك اليوم
قتل بائع المأكولات البحرية
.الذي يضرب عائلته يوميًا
.لم تكُن تلك جريمة قتل
."لنُطلق عليها "تطهير
،هُناك الكثير من الناس الذين يستحقون الموت
.وبدأت بتطهيرهم من هذا العالم
،لإبتلاعه خاتم ألماس
،ضربت كلبها حتى الموت
.وأحضرته إليّ لكي أشق بطنه
مُتشرد مُدمن للكحول يأوي الأطفال الهاربين
.ويستخدمهم كعبيد
.مُرابي قروض الذي أدى عائلة بأكملها إلى الإنهيار
.لا أحد منهم يستحق الحياة في هذا العالم
مُعظم حُثالة البشر الذين قُمتُ بجمعهم
.مدفونين هُنا في بُستان البامبو
.لم أقتل لمُجرد القتل
،إذا تفكرتم بالأمر جيدًا
.لقد أنقذت أرواح
...أرواح البشر والحيوانات
ما الفرق بينهم؟
لم تتناول الغداء حتى الآن؟
.لقد أحضرت طعامك المُفضل
.زلابية ضخمة
.يُمكنك شرائها دون الاصطفاف في الطابور
.لا أُحب الزلابية
!هيّا، بجدية
.تناوله أو ارميه
.إنهُ ساخن للغاية
أليسَ لذيذًا؟
.سأتناول واحدة أيضًا
.أنا مسرور من استمراري بالعمل رُغم إصابتي بالخرف
.ثلاثون سنة حافلة بالذكريات لن تتلاشى بسهولة
.لابأس، أيتها القطة
.أحسنتِ، أحسنتِ
.لقد نسيت حُقنة الصباح
.ماتت القطة ميشيل بعد ثلاث حُقن مضادة للسرطان
!أمي -
!اتركيني -
!لا تفعلي هذا -
!ميشيل -
!أرجوكِ، يا أمي -
!اتركيني -
!لا تفعلي هذا
...ميشيل
تلك كانت بمثابة
.القشة الأخيرة التي قسمت ظهر البعير
.لقد تناولت الجاجاميون على العشاء
.لقد تناولت حبوب الخرف أيضًا
سأذهب إلى مُحاضرة الأمسية الشعرية
.في المركز الإجتماعي عند الساعة السابعة
- الإستعارة  -
.السكين تخترق العظام والعضلات
.الدم القُرمزي تناثرَ على صدري
قالت يون هيي بأن الشِعر
.مُناسب للمصابين بالخرف وسجلتني بالأمسية
.لكن الشِعر مُقزز
،الناس من حوله لا يعلمون ما خطبه
.لكنهُ تورط مع كِبار السنّ هؤلاء
.شخصيتي القديمة كانت ستقوم بدفنه فورًا
سيد كيم؟
لم يسبق لك تعلّم كيفية كتابة الشِعر من قبل؟
هل هذا يتطلب دراسة؟
.كلا
،العادات السيئة المُكتسبة عند الدراسة
.قد تفسد صياغتكَ التعبيرية
.الصياغة تكون مثالية كما هي
،باستخدام لغةٌ بسيطة وتخيلات سوداوية
.يُمكن إظهار عبثية الحياة
.بإختيار دقيق وممتاز للكلمات
.لذلك، الشِعر لا يُمكن أن يُدرّس
،مثل ما قلت للسيد كيم
الشِعر يعكس جمالية اللغة
.و القتل يعكس خِبرة القاتل
.بالمُناسبة، يا سيد كيم
هل سبق وأن قتلتَ شخصًا؟
.صحيح
.أعتذر
!كنتُ أمزح
مزحة؟
،ووفقًا لما تقوله يون هيي
.أنا لا أُظهر أي مشاعر
،بإيجاز
.أنا لا أملك مشاعر أساسًا
.لكنني أتفاعل مع الدُعابات
.لكن التوقيت هُوَ المُشكلة
!سيد كيم! انتظر
!يا سيد كيم
.مرحبًا، اسمي هُوَ جو يون جوو
ألستَ أنتَ السيد كيم بيونغ سوو؟
،لقد أحببت شِعرك لليوم
!لقد تأثرت جدًا
...بالأخص استعارتك للموت في القصيدة
ما هي الإستعارة؟
،هيّا يا سيد كيم
.بالتأكيد تعرف ماهي الإستعارة
.إنها تعني المُقارنة
.ليست مُقارنة -
ماذا؟ -
.لقد كانت قصة واقعية
!يا لكَ من رجُل مُضحك
أنا مُضحك؟
أيجب علي سلخك أيضًا؟
سلخي...؟
.يالها من ضحكة مُبتذلة
،لايزال يفيض هذا العالم بالحُثالة
.لكن للأسف، لا يُمكنني القتل مُجددًا
سيدي، ما رأيك بكوبٍ من الشاي؟
،قبل 17 سنة
.لقد قتلت للمرة الأخيرة
،لا أتذكر سبب قتلي لها
،لكن بعد قتلها
دفنتها في بستان البامبو
.وتوجهت عائدًا إلى المنزل
الحادث
.لابُد أنهُ تسبب بمشكلة الخرف
،إذا القتل شِعرًا
.فرعاية طفل نثرًا
...أبي
تولي رعاية شخص
.يأخذ جهدًا كبيرًا أكثر من قتل 10 أشخاص
إنكَ تنزف، ما الأمر؟
.رُبما كان شيئًا جيدًا
.تبًا، الأمر يحدُث مُجددًا
،عندما تبدأ الرعشة
.أنسى طريق عودتي إلى المنزل
.بدأت الذكريات بالتلاشي
هل أنتَ بخير؟
.هذه الصدمة من غزالة
.لقد ظهرت من العدم
،إذا كان لابأس لديك
.يُمكننا نسيان أمر الإصطدام
.لكن للإحتياط، دعنا نتبادل أرقامنا
.لكي لايكون هُنالك سوء تفاهم لاحقًا
.لقد قُلت لابأس -
.كلا -
.لقد كان خطأي، لذا أرسلي الفاتورة
.يُمكن لكل واحد منا تصليحها على نفقته الخاصة
.بطاقة عملك
،عند الساعة العاشرة مساءً في اليوم العاشر
،حدث الإصطدام في تقاطع آييول
.20L8588 سيارة فضية من طراز سوناتا، رقم اللوحة
...إنهُ
.قاتل
.O فصيلة الدم
.O لا تمتلك الغِزلان فصيلة الدم
.هذا دم بشري
...قاتلين مُتسلسين في بلدة واحدة
هل تعرّف علي كما تعرفت عليه؟
فتاة ثانوية كوانغ-هوا
اُختطفت وقُتلت
.ابنتي في خطر
.20L8588 سيارة فضية من طراز سوناتا، رقم لوحتها
.كان الدم يسيل من صندوق السيارة
.وقطع من الأمتعة كانت بالداخل
أيُمكنني الحصول على اسمك؟
،الضابط مين
أين كُنت بعد انتهاء مُناوبتك بالأمس؟
.لقد تلقينا بلاغ
.شخصٌ ما رأك تحمل جثة في صندوق سيارتك
ماذا؟
هل قتلتهم؟
هل أنتَ قاتل الفتيات المُتسلسل؟
.تلك كانت غزالة
مرحبًا؟
،معك شُرطة كوانغ-هوا
هل أنتَ السيد كيم بيونغ سوو؟
،لقد بحثنا عن السيارة التي قُمت بالبلاغ عنها
.بشأن وجود حقيبة في صندوق السيارة
نعم؟
.لم تكُن جثة إنسان، بل غزال
.شُكرًا لك على تقديم البلاغ
كيف حصلت على رقم هاتفي؟
.أعطاني مالك السيارة بطاقة عملك
.لا عليك، لذا انسَ الأمر فحسب
.سواء بالماضي أو الآن، جميع رجال الشرطة حمقى
،جريمتي القتل الأخيرة
.تمتلك نفس أسلوب القتل
،الشرايين قُطعت
.والدم اُستنزف
قلّ وزن الجثة
وأصبح من المُمكن نقلها
.عندما تعرضنا للإصطدام هُنا
أين كانت وجهته؟
،لو كُنتُ مكانه
.سأذهب إلى السدّ المائي
.البقعة الّتي ينتهي عندها الطريق
.لن يضطر لحمل الحقيبة لمكان أبعد
...لو كُنت مكانه
عُثر على امرأة أخرى في العشرينات من عمرها
.في سدّ آييول المائي ببلدة كوانغ-هوا صباح هذا اليوم
استجابت الشُرطة
،لبلاغ مجهول المصدر
ويحتمل أن تكون مُتشابهه
...للضحيتين السابقتين
.أنت
ألم يتعرض الضابط (مين) إلى حادث بالقرب من هُنا؟
.صحيح
!مين تاي جوو
أليسَ تقاطع آييول ليس ببعيد من هُنا؟
.التقاطع أمامنا هُناك
لماذا لا يُجيب علي؟
.دعهُ، إنهُ غريب بهذه الطريقة
- عيادة دونغ-سونغ البيطرية -
- أُغلقت مؤقتًا من 10 سبتمبر -
من أنت؟
هل أنتَ هُنا من أجل قطتك؟
هل هي مريضة؟
،آسفة بشأن هذا
.أبي ليسَ على مايُرام
...ما العمل
.يجب عليك أخذها إلى العيادة في المدينة
!لنذهب
.إنهُ شرطي -
حقًا؟ -
شرطي؟ -
رائع؟ -
حقًا؟
.لقد قامَ بقص شعره في محلي
هل أنتَ مشغول؟
،بسبب جرائم قتل العذراوات المُتسلسلة
.لقد جنّ جنون مركز الشرطة والمقر الرئيسي
إذًا، ما الأمر؟
.أحتاج لمعرفة رقم لوحة سيارة
.لقد تعرضت لحادث اصطدام
...الرقم هُوَ
.لقد كتبته
اصطدام وهروب؟
.يجب أن تُبلغ عن الحادثة
،كلا، أعتقد بأنهُ من هذه البلدة
.أودّ أن أحلّ الأمر بهدوء
.بالطبع، فهمت
،بالمُناسبة
هل تعرّفت علي الآن؟
ماذا؟
.اسمي
...آن بيونغ
.القائد آن بيونغ مان
!يا إلهي
.أنتَ واضح كصفاء جو هذا اليوم
.هذا مُحيّر جدًا
رجال الشُرطة
.لايقطعون كُل هذه المسافة في هذه الساعة
.سأعود إلى المنزل قريبًا، وداعًا
.مرحبًا
.بالنسبة لفتاة صغيرة، فأنتِ لاتخافين
من الخطر خروجكِ
ليلاً في هذه البلدة، ألا تعلمين؟
.اركبي
.شُكرًا
!أبي
...أبي، إنها أنا
ما الخطب؟
،رُبما رأسي بدأ يفقد ذكرياته
.لكن يديّ تتذكر، كالعادات القديمة لاتندثر
.القتل
ماذا لو كان الإصطدام من وحي خيالي؟
ماذا لو كُنتُ أنا من ارتكب هذه الجرائم؟
،الأمر يزداد سوءًا
.يجب أن أبحث عن مشفى أو دار مُسنين
.انسَ الأمر
،لو لم أستطع تحمّل الأمر
.سأخذك إلى واحدة منهما بنفسي
!لا أعلم حتى ما الذي سأفعله
.مكياجكِ أصبحَ ثقيلًا
.أنا فتاة أيضًا
.لم يسبق لكِ وضع أحمر شفاه
.طفلتك تُفكر بالمواعدة
وأنت، يا أبي؟
هل تحضر الدروس؟
أتوجد أي سيدة خطفت قلبك؟
.كُفي عن هذا الهُراء
.اسمعي
.سجلي هذه الأغنية مُجددًا
أغنية مطر الربيع؟ -
.نعم -
.لقد حذفتها بالخطأ
كيف ستُواعد وأنتَ بهذه الحالة؟
أليسَ واضحًا؟
.قد تضطرين لتغيير حفاضتي قريبًا
سأفعلها لاحقًا، حسنًا؟
.لاتتحرك وابقى ثابتًا
.تغيير الحفاضات ليسَ بالأمر الصعب
.لقد غيّرت حفاضاتي لمدة طويلة
.والآن سيحين دوري
.لنُلقي نظرة
!يبدو أفضل بكثير
.الآن يُمكنك مواعدة الفتيات
.لا تمسحي على وجهي
لماذا؟
.هذا ليسَ أسلوبي
.لنلتقط صورة
.واحد... ابتسم
!واحد، اثنان، ثلاثة
- دير ماريا للراهبات -
كيف حال يون هيي؟
.إنها بخير
ما الذي أحضركَ إلى هُنا دون إتصال مُسبق؟
هل تعرفين دار المُسنين هُنا؟
هل يستقبل الرجال؟
من؟
.أنا مُصاب بالخرف
.لا أُريد أن أكون عبئًا على يون هيي
.أُفضل بأن أكون عبئًا عليكِ
هل أنا مُعاقب؟
.سأزوركِ لاحقًا
!بيونغ سوو
.يُمكنك نسيان الأمر الآن
.دعهُ يمضي
.أًصلي من أجلك يوميًا
...سأتلقى العِقاب بدلاً منك
إذا أخبرتها بأن أبيها
،ليسَ الشخص الوحيد الذي قتلته
ما الذي ستقوله؟
هل ستستمر بالصلاة لأجلي؟
،قال نيتشه
- فيلسوف ألماني -
.لايوجد لا شيطان ولا جحيم"
".لا تخشى أي شيء آخر"
".فالموت سيسرع إلى روحك قبلَ جسدكَ"
...اللعنة
.يجب علي الإنسحاب من هذا فعلاً
.وإلا سينتهي بي الأمر بقتل هذا التافه
!سيد كيم
!انتظر، يا سيد كيم
!كلا
!سيدي
!أيُمكنك أن توصلني معك؟
!يا لهُ من شعور رائع الذهاب في جولة بالسيارة
،إذا لم تكُن مشغولاً اليوم
ما رأيك في مُشاهدة فيلم؟
.لا أُحب الأفلام
كيف لا تُحبها؟
.لأنها جميعها غير واقعية
غير واقعية؟
!صحيح، أنتَ مُحق
إذًا ماهي الأشياء الحقيقية التي تُحبها؟
.بجانب كِتابة الشِعر
.القتل
القتل؟
!يا إلهي
.ما الأمر؟ لقد أخفتني
أبي؟
من هذا الشخص؟
...أبي، الأمر هُوَ
.مرحبًا، أنا مين تاي جوو
.أنا حبيب يون هيي
هل هذه ابنتك؟
!جميلة جدًا
.مرحبًا
،نحنُ نحضر الدروس الشعرية معًا
.أنا جو يون جوو
.لنعود إلى المنزل، الوقت مُتأخر
...أبي
.هيّا، يا سيد كيم
.نحنُ في وضح النهار، الوقت غير مُتأخر على الإطلاق
.لا تقلق
.سأحرص على إعادتها إلى المنزل بأمان
من هُوَ؟ يبدو مألوفًا
.لكن لا أستطيع التذكر
.أنا ضابط شُرطة
!هذا عظيم
،الشباب معًا
.وكِبار السن معًا
صحيح؟
.لنذهب، يا سيد كيم
!أراكِ لاحقًا، يا يون هيي! لنذهب
!وداعًا
!أزل هذا العبوس عن وجهكَ
.كونه ضابط شُرطة فهذه وظيفة رائعة
.سأكون سعيدة جدًا لأجلهما
...بالمُناسبة
إلى أين نحنُ ذاهبين الآن؟
.كُنتُ أنوي سؤالكِ
أي منطقة معينة؟
من أنتِ؟
.تبًا
هل أبدو بائسة؟
.يون هيي لديها حبيب
.مين تاي جوو، ضابط شُرطة
.رُبما هذا جيدًا
هل تفاجأت؟
.جميع الأباء لديهم موقف مُعادي لحبيب ابنتهم
.لقد التقيت به مُسبقًا
.لقد تعرفت عليه
.لقد تعرضنا لحادث اصطدام ليسَ من فترة طويلة
ماذا؟
،إنهُ حادث بسيط جدًا
،لا أعتقد بأنهُ يتذكرني
.لذلك تظاهرت بأنني لا أعرفه
إنهُ مُصاب بالخرف؟
.نعم، الزهايمر
أليسَ الأمر صعبًا؟
الإعتناء به؟
،بين الحين والآخر
.أشعر بأنهُ غريب
بالمُناسبة، لماذا تعتقدين
بأن أبيكِ كان في تقاطع آييول؟
.على الأرجح كان ذاهبًا إلى بستان البامبو
بستان البامبو؟
،مُنذ فترة طويلة
.اشترى أرض وزرعَ البامبو
.عندما كُنتُ صغيرة
.أحيانًا يذهب إلى هُناك للتنزّه
.لكنهُ دائمًا يضيع هُناك
.هيونغنيم
.عيادتك مُغلقة
هل ازدادت حالتك سوءًا؟
.لننتظر ونرى
لماذا لاتقوم ببيع العيادة
وتذهب للعيش في مكانٍ ما؟
.من أجل يون هيي أيضًا
.وابحث عن مشفى جيد أيضًا
.لا فائدة من البقاء في هذه البلدة اللعينة
.اُنظر إلى من يتحدث
لماذا أنتَ مُتعفن في هذه البلدة؟
،لا أعلم إذا كُنتَ تتذكر
هُناك كان يوجد متجر دوريمي التجاري
.الذي بجانبه محل لبيع السجائر
.كان يوجد فتاة تعمل هُناك
.تبتسم طوال الوقت
هل تتذكرها؟
.كُنتُ أشتري السجائر يوميًا، ماركة 88 لايت
لقد علِمت بأنني
.أشتري السجائر في الصباح و في المساء
لذا انتظرت حتى مررتُ من جانبها
.ثُم أغلقت المتجر وعادت إلى المنزل
.دائمًا
،قالت لي في أحد الأيام
."أجاشي، لا تُدخن كثيرًا"
.لم أراها بعد ذلك اليوم
لقد توسلّت والدتها إلي
.لأعثر حتى لو على جُثتها
.كانت ستفقد الأمل لو عثرنا على جُثتها
.ومنذُ ذلك اليوم، أقلعت عن التدخين
.هذه هي العلبة الأخيرة التي اشتريتها منها
.سأقبض على القاتل وأُدخنّ السجائر
.تبًا، لقد مضت 17 سنة بالفعل
...يا رجُل
رُبما على قيد الحياة في مكانٍ ما؟
فتاة محل السجائر؟
.كلا
.القاتل المتسلسل
سلسلة جرائم القتل في الآونة الأخيرة
.قد تكون من فعلته
.أشك في ذلك
!حسنًا! يجب أن أذهب
،يا هيونغنيم
.الخدمة التي طلبتها مني
. 20L8588 بشأن لوحة
8588?
.لقد قُلت بأنك اصطدمت به
،اسمهُ هُوَ مين تاي جوو، إنهُ شرطي
.من شُعبة البلاغات بالمركز الرئيسي
.أعتقد من الأفضل أن تدع الأمر يمضي
ماذا تقصد؟
ماذا؟ لا تتذكر الأمر مُجددًا؟
إذًا انسَ بشأن الأمر، حسنًا؟
!وداعًا
مين تاي جوو؟
.يون هيي لديها حبيب
.مين تاي جوو، ضابط شُرطة
.مرحبًا، أنا مين تاي جوو
.أنا حبيب يون هيي
.لا تقلق
.سأحرص على إعادتها إلى المنزل بأمان
،آخر جريمتّي قتل وقعت
.تتشارك بنفس طريقة القتل
،الشرايين قُطعتْ
.والدم اُستنزف
هل تعرّف علي كما تعرفت عليه؟
.O فصيلة الدم
.هذا دم بشري
.20L8588 سيارة فضية من طراز سوناتا، رقم لوحتها
،عند الساعة العاشرة مساءً في اليوم العاشر
،حدث الإصطدام في تقاطع آييول
.إنهُ قاتل
.ابنتي في خطر
أين أنتِ؟ -
.في السينما -
.سأتصل بك لاحقًا
!يون هيي
!عزيزتي
لماذا أنا أبكي هُنا؟
!يون هيي
!قاتل
!قاتل اختطف ابنتي
!استمع
!قاتل مُتسلسل
!لقد اختطف ابنتي
!لا يُمكنني العثور عليها
!اذهبوا واعثروا عليها حالاً
.لقد قُلت بأنني في السينما
كم مرة اتصلت؟
أين هُوَ؟ -
من؟ -
!مين تاي جوو -
.لقد عاد إلى المنزل -
!هذا يؤلم
كيف التقيتي به؟
.لقاء عشوائي
عشوائي، كيف؟
،لقد أوصلني إلى المنزل ليلاً
.قائلاً بأن الوضع خطير
!لماذا ركبتي سيارة شخص غريب؟
!أبي! هذا يؤلم
!اخرسي
!ادخلي
!اجلسي
!اسمعي جيدًا! أنا أعرف مين تاي جوو
!أعلم
.لقد قال بأنكَ اصطدمت بسيارته
،واتصلت بالشُرطة
.مُتهمه بأنهُ قاتل
!صحيح، إنهُ قاتل
!لقد ظنّ بأنك أنت القاتل
ماذا؟
.جريمة السد المائي وقعت بالقُرب من بستان البامبو
،في اليوم الذي تعرضت فيه لحادث الإصطدام
ذهبت إلى هُناك، أليسَ كذلك؟
هل تتذكر؟
،لو ذهبت إلى البستان
.لمَ أصبح حذائك مُغطى بالطين
إذًا كيف تُفسر وجود الطين؟
أين كُنت؟
،هل تعلم عن مدى خوفي
عندما كُنتُ أمسح الطين عن حذائك؟
...هل أنتِ
تشكّين بي؟
.بالطبع لا
.أنتَ لستَ بقاتل كما قال تاي جوو
.أبي ليس كذلك
مُعظم الصُدف في هذا العالم
.لا تحدُث بمحض الصدفة
.لقد تعرّف علي كما تعرفت عليه
.إنهُ يستخدم يون هيي كطُعم لاستدراجي
.هذا الدم من مؤخرة سيارته
.يجب أن يتطابق مع دم أحد الضحايا
.حينها سيُثبت بأنهُ قاتل
!هيّا، إنهُ شرطي
وما الفرق الذي سيُحدثه ذلك؟
هل مهنته تجعلهُ بريئًا تلقائيًا؟
،لا تنظر إلي هكذا
.ذهني صافٍ كصفاء الجو اليوم
.حسنًا، لنقل بأنني خارج الأمر
لكن ماذا لو الأشياء التي قُلتها لك صحيحة؟
.حسنًا، سأرسلها إلى المُختبر
كم ستستغرق؟
...حسنًا، لكي يتم تحليلها
ستستغرق حوالي أسبوع؟
.تظاهري بأنني عميل
هل نمتي جيدًا؟
.ستنتهي نوبة عملي غدًا
.تعالي معي
!تعالي
!أبي
!اصعدي
!بسرعة
.لا تقترب من ابنتي
.نحنُ نُحب بعضنا البعض
.كُف عن هذا الهُراء
.أنا أعرف من تكون
تعرف من أنا فعلاً، صحيح؟
.ولقد اقتربتَ منها بسبب ذلك
.إنكَ قاتل لعين، ياوغد
... هل
اعترفتَ للتو؟
.لا أتذكر
.أُصبتُ بالخرف
،لا أكترث بمن تقتل
.طالما لمْ تمسها
،سواءً كانَ مُصادفةً أو لا
... إذا بقيتَ بعيدًا عنها
.فسوفَ أدعكَ وشأنكَ
،لكن، لو التقيتَ بها مُجددًا
.فسأقطعكَ إلى أشلاء
.وأدفنك في التراب
.لا تتقابلي مع ذلكَ الوغد لفترةٍ من الوقت
ما الّذي يجري؟
!ما خطبُكَ؟ لماذا
أنسيت؟
!تاي جو ليسَ شخصًا سيئًا
!أسبوع وحسبْ
،بعدَ أسبوع
.لا أكترث، سواءً واعدته أو تزوجتِه
أبي؟
!أبي! افتح هذا الباب
!أرجوكَ افتحه
.قد يتوجبُ عليّ مواجهتهُ قريبًا وجهً لوجه
... العامل الحاسم في معركةٍ حتى الموت
.هي قوة التحمل البدنية
.اليديّن وحدهما هما الأفضل
.لطالما كانت الأفضل
.عليّ الإطاحة به، قبلَ أن يلف السلسلة حول عُنقي
.لكن، مضتْ 17 عامًا
.إنهُ أصغر وأقوى مني
.اعتدتُ أن أكون قويًا بما يكفي لسحق هذه في لحظة
... اللعنة
.بنتوباربيتال الصوديوم
.إنها تستخدم للقتل الرحيم مع الأبقار والخنازير
.قد أضطر إلى اللجوء لهذا
.سآتي لاصطحابكِ عند السادسة
.اكتملتْ التجهيزات
.اخلد للنوم، بسرعة
... اللعنة
لمَ غفوتُ هُنا؟
هل ستتزوج بعدَ شهر؟
ألستَ تستعجل في الأمور؟
.يون هيي ما زالتْ طفلة
.إنها جاهلةٌ بالأمور
.يُمكننا أن نكبر وننضج معًا
.لا مانع عندي، طالما أنتم سُعداء معًا
،لا أعلم فيما إذا كانت قدْ أخبرتكَ مُسبقًا
.لكنني أُصبتُ بالخرف، الزهايمر
.لا بد من أنهُ كانَ صعبًا عليها
.يُمكنني مراجعة المشفى لوحدي منْ أجل الفحص
.الآن، أنا مُرتاح البال
!أبي
!أتمنى لك حظًا طيبًا
.سنعيش بسعادة، سيدي
ألدينا بيرة؟
.ينبغي عليكَ ألّا تشرب -
.لا بأس -
.اليوم هو يوم الاحتفال
.هيّا
،بالمناسبة
.لا أظن بأنَ هذه المرة الأولى الّتي نلتقي فيها
،لقدْ التقينا بضعَ مرات
.قبلَ عدة أيام أيضًا
ما الّذي قُلتهُ وقتها؟
.باركتَ زواجنا
.جيد، جيد
.أمهلني دقيقة -
.بالتأكيد -
.لمْ أُبارك على شيءٍ قط
،قُلت، لو التقيتَ بها مُجددًا
.فسأقطعكَ إلى أشلاء
.لا يوجد سوى فرصةٌ واحدة
،املأها
،امسكهُ بإحكام
،ادفعهُ أرضًا
.اخنقهُ
أبي؟
أهو من فعل هذا؟
... أبي
متى التقيتِ به؟
!أبي
!تعالي معي
!وعدتني ألّا تقابليه لأسبوع
!أخبرتكِ ألّا تلتقي به لمدة أسبوعٍ كامل
وأنتِ جلبتهِ للمنزل عوضًا عن ذلكَ؟
!قد يقتلنا
!أنتَ من فعل ذلكَ يا أبي
.لمْ يكُن هو، أنتَ من خنقني
.وقد مضى أكثر من أسبوع
.أنتَ من طلب مني احضارهُ للمنزل
.أنا آسفة يا أبي
.لا يُمكنني التحمل أكثر
.لقدْ اختفى
.الأسبوع مُحي من رأسي
.يدّي تتذكر القتل وكأنهُ عادة
!أبي
.لمْ يعُد هُناكَ مُتسع من الوقت
،ذكرياتي عن يون هيي قد تتلاشى
،وإذا بقيت عاداتي القاتلة
.فقد ينتهي بي الأمر بقتلها
.لا يُمكنني حماية شخص لا يُمكنني تميّزه
،يجب عليّ أن أرسخها في ذاكرتي
.بأنها ابنتي
.يُمكننا مُناقشة الأمر على الهاتف
دماءٌ من كانت؟
.كانت دماء حيوان، على الأرجح غزال
.لقدْ أصبحتُ موضع سُخرية
.خُذ هذه
... ذلكَ مُستحيل
... هذا غير مُمكن
... أيُمكن
،بأنهُ كانَ حقًا أنا
كما قالت يون هيي؟
،السدّ المائي الّذي حدث فيه القتل
.كانَ قريبًا من البُستان
،اليوم الّذي تعرضتَ فيه للحادث
ذهبتَ إلى هُناكَ، أليسَ كذلكَ؟
.لو أنكَ ذهبت، حذاءك لنّ يكون مُغطى بالطين
لذا، كيفَ تفسر وجود الطين؟
.بيونغ سو
... أختي
ما الّذي يجري؟
.عقلي يحتضر
،إنهُ مُمتلئ بالتجاعيد مثل حبة الجوز
.وممتلئ بالثقوب
.وأنا أستمر بالنسيان
،ما أنا بحاجة لفعله
... وما لا ينبغي عليّ فعله
.لا تسعفني ذكرياتي لتذكرها
.ذكرياتي القديمة ستتلاشى جميعها
... وعندها
... قد لا أتمكن من التعرف على طفلتي بعد الآن
.لا بّد بأن الرب قدْ استجاب لصلاتي
،عندما تستمر بخسارة ذكرياتكَ
.ستعود طفلاً صغيرًا
.لطيف وبريء للغاية
.أخي الصغير الغالي
.تعال معي غدًا
.بيونغ سو
!بيونغ سو
!مُذكراتكَ مُذهلة
.رمز المرور هو تاريخ ميلاد يون هيي
!أيُها اللعين
من أنا الآن؟
مين تاي جو القاتل؟
... أو
أو حبيب ابنتكَ؟
ما الّذي قالهُ الرئيس [آن]؟
لمْ تكُن دماءًا بشرية، صحيح؟
- .عليّ قتل يون هيي أولاً -
.كانَ الوضع ليكون أسوأ
.لمْ أفكر بأنكَ ما زلت تحتفظ بالمنديل
.لقدْ قرأتُ مُذكراتكَ، وبدلتهُ بآخر يحمل دماء غزال
لمَ لا تقتل هذه المرأة، جو يون جو؟
.أنتَ تتوق لقتلها
لنكُن صريحين، اتفقنا؟
.لنتصل بها
!سيد كيم
!أنا سعيدةٌ باتصالكَ
.آسف
.الرقم خاطئ
!سيد كيم! سيد كيم
... أيُها اللعين
.أنا لستُ قاتلاً مثلكَ
.إذًا، أنتَ لا تقتل دونَ سبب
،أنتَ فقط تقتل حُثالة البشر
.من يستحقون الموت فعلاً
منْ قررَ ذلكَ؟
.أنتَ قررتَ ذلكَ
،أنا أقتل منْ أرغب بقتلهمْ وحسب
كيفَ أكون مُختلفًا عنكَ؟
.كلانا قتلة، وعلى الشاكلة نفسها
.صحيح، كما قُلت، أنا أعرفكَ
.أعلم بأنكَ كُنت قاتل
.لديكَ نفس النظرة الّتي أملكها
!لا تلمس يون هيي
،لو كُنتُ أرغب بقتلها
.لفعلتُ ذلكَ مُسبقًا
!ما الّذي تريدهُ؟
.أنّ تصبح أنت أنا وأنا أنت
... إذا حملتَ
.على عاتقكَ مسؤولية جرائمي
.سأفكر بالأمر
... إذًا، كيفَ أقتل يون هيي
.دعها وشأنها
!اقتلني بدلاً عنها، أيُها الوغد
!أحمقٌ لعين
.عليكَ أن تبقى على قيد الحياة
.على الأقل، طالما أنا على قيد الحياة
!لا
.على أيّ حال، إنها تدفع ثمن خطاياكَ
.لذا، كُن شاكرًا
!ليسَ هي
.على أيّ حال، أنتَ في نعمة
.الجحيم الّذي تعيشه لنّ يدوم سوى لحظة
.ستنسى كُل شيء قريبًا
!أنت
أينَ هي؟ -
ماذا؟ -
!استيقظي
ما الّذي يجري؟
!ستمكُثين في الدّير مع عمتكِ لبعض الوقت
!هيّا
.لنذهب
!بسرعة
!هيّا
لبضعة أيام وحسبْ، اتفقنا؟
... أبي
!اركبي
.اعتني بها لبضعة أيام وحسبْ
.لّدي مهمةٌ أخيرة عليّ اكمالها
.قتل مين تاي جو
.قبلَ أن أنسى هويتهُ الحقيقية
... لا
...لا، لا
!أنا آسفة
!آسفةٌ للغاية! لا تقتلني
!أرجوكَ لا تقتلني
!آسفة! لا
... تبًا
أكانَ هذا مطعم المأكولات البحرية الّذي أُغلق؟
.لقدْ كانَ هو طوال الوقتْ
.كانَ معهُ جُثة في صندوق سيارته عندما اصطدمت به
.لقدْ اقتحمَ منزلي وبدلَ المنديل
.مين تاي جو هو القاتل المُتسلسل
.إنهُ قادم
.لنتحدث معه
... هيونغنيم، قبلَ أربعة أيام
هل قابلتَ الآنسة جو؟
.كانت ليلة الجمعة
،لقد تفحصنا سجل مكالماتها
.وعثرنا على رقمكَ
.آسف
.الرقم خاطئ
لنكُن صريحين، اتفقنا؟
أراهن بأنَ بصمات أصابعكَ تغطي
.الكاميرا بأكملها
!تمهل، تمهل، بيونغ سو
!اهدأ من فضلكَ يا سيدي
!أيُها اللعين
،لمْ يسبق أن التقيتها
!لقدْ اتصل بها وقتلها
!ثم فكرَ بحجة غياب لتلكَ الليلة
أينَ يون هيي؟
.لا يُمكنني الوصول لها منذُ أربعة أيام
.لا أعلم
.أخبرنا
،إذا أخبرتُ ذلكَ اللعين
.فستكون في خطر
،ثق بيّ وحسب
.وتحقق منْ حجة غيابه أولاً
!تلكَ الليلة، خطفَ الآنسة جو وقتلها
!هذا يكفي
!أخبرني أينَ يون هيي
.رجالنا سيحمونها
!لا، سأحميها بنفسي
!إذْ لمْ تخبرني، سأضطر أن أقبضَ عليكَ
... حسنًا
.إنها في الديّر الّذي تتواجد فيه عمتها
عمتها؟ أختكَ؟
.إنها لا تملك عمّة
.يون هيي أخبرتني بنفسها
.كانَ كثيرًا ما يبحث عن شقيقته المُتوفاة
أأنا مُخطئ؟
.اتصل بها إذًا
.شقيقتكَ الراهبة
.لكَ ذلكَ، أيُها القاتل المٌتسلسل اللعين
.سأجعلكَ تتراجع عن كلماتكَ
.أختي
[لا يوجد نتائج]
.ماريا
لماذا أتيتَ إلى هُنا دونَ اتصال؟
.اعتني بها لبضعة أيام وحسبْ
!أنت! توقف
!لا! لا! لا
!توقف! توقف رجاءً
!لا تفعل ذلكَ
هيونغنيم! إلى أينَ أنت ذاهب؟
!هيونغنيم
!أختي
... أختي
ألا يجدر بنا القبض عليه الآن؟
.لا نملك أيّ دليل قاطع ضدّه
.حتى بوجود مثل هذه الأدلة
أيُمكن أن تصمد تهمة القتل أمام شخصٍ مُصاب بالخرف؟
لا بّد من أنَ فترة قانون التقادم
.على جرائم قتله السابقة قد ولّت
.الوضع سيزداد صعوبة
أيُعقل يون هي أيضًا؟
... لا، لا مُستحيل
.أنا على يقين بأنهُ لا يتذكر وحسبْ
.لا يُمكن أنهُ قتلها طالما لا يزال يتذكر نفسه
.لا، لا، لا
.سنكتشفُ ذلكَ قريبًا
.أنا أتذكر كُل شيء
... أختي
.وآخر جريمة قتل قبلَ 17 عامًا
... من كانت تلكَ المرأة
منذُ متى؟
،ستقتلني على أيّ حال
!افعلها وحسبْ
لمَ عليّ فعل ذلكَ؟
.أخبريني منذُ متى وحسبْ
.وبأنكِ لنّ تفعليها مُجددًا
.عندها يُمكننا العودة للمنزل
.لنعُد إلى يون هيي
منذُ متى؟
منذُ مدةٍ طويلة، صحيح؟ -
.لا تقتل يون هيي -
اقتلني وحسب ذلكَ سيكفي، صحيح؟
... إنها بريئة
.لا تقتلها، أرجوكَ
ولماذا قدْ أقتلها؟
.إنها ابنتي
ليستْ كذلكَ؟
ليستْ ابنتي؟
!يون هيي ليستْ ابنتي
!أنتِ حُثالة
!سأقتلكمْ جميعًا
!سأقتلكِ وأقتل طفلتكِ أيضًا
أبي، ما خطبكَ؟
هل تأذيت؟
... من
من والدكِ؟
أبي، ما خطبكَ؟
... أنا خائفة
!أبي
!أبي، لا تمرض
...أبي
!أبي
لمَ تبكين؟
.لا تبكي يا صغيرتي
!لقدْ أخفتني
،رأسي كانَ يؤلمني
.لذا، لمْ أستطع تمييزكِ
.أنا آسف، لا تبكي
.لا تبكي
اتفقنا؟
.لا عليكِ
... هذا المرض السقيم
.بدأ منذُ 17 عامًا
.لقدْ تناولتْ الجاجاميون مع يون هيي
.عاداتي في القتل هي ما تبقى في داخلي
.جميع جرائم القتل الأخيرة كانت جرائمي
،لقدْ قتلت جو يون جو
.والفتاة الّتي دعوتها بـ يون هيي
ما الأمر؟
!عثرت عليها
!هُنا
!أيُها الرئيس، عثرنا على يون جو
.الخرف لمْ يُنقذني
،يون هيي ليستْ ابنتي
.وحتى لو تلاشت جميع ذكرياتي عن القتل
.فـ أنا ما زلتُ قاتلاً
.لمْ يعُد مهمًا
.لا يُمكنني العيش مع قاتل بنفس الحيّ
.ابنتي في خطر
.أنا آسفة يا أبي
.لقدْ خاطبتكَ بقسوة
،ولا تقلق
.أنا لن أتزوج من تاي جو
،ولن أتخلى عنكَ
.لذا، هذا ما قررتهُ
.سأعيش معكَ لمدةٍ طويلة
.أنا أثق بكَ
.أنا دومًا في صفكَ
،وقبلَ أن تنسى كُل ذكرياتكَ عنّي
.هُناكَ ما أود أنّ أخبركَ بشأنه
... أنا أحبك يا أبي
.المنديل
.لمْ أفكر بأنكَ ما زلت تحتفظ بالمنديل
.لقدْ قرأتُ مُذكراتكَ، وبدلتهُ بآخر يحمل دماء غزال
.دعها وشأنها
.اقتلني بدلاً عنها، أيُها اللعين
.على أيّ حال، إنها تكفر عن خطاياكَ
.لذا، كُن شاكرًا
.ستموت بدلاً عنكَ
... اللعنة
.إنها جُثة جو يون جو
.علمتُ ذلكَ
.هذه كانت نتائج التحليل الجنائي
.الكاميرا تحمل بصمات كيم بيونغ سو فقط
.لنقبض على كيم
،كيم بيونغ سو أنتَ رهن الاعتقال
.بتهمة قتل جو يون جو
.لديكَ الحق بالتزام الصمت
... أيّ شيء قدْ تقوله يُمكن أن يُستخدم
!سيارة أجرة
!اركبي
... سيارة أجرة، سيارة أجرة
.اعتني بها لبضعة أيام وحسبْ
!بسرعة
... رقم سيارة الأجرة
... 8
... 8... 8
!8... 8
!8
هل اتصلتَ بسيارة أجرة؟
.اركبي
.لمَ أنتَ هُنا
!لا أريد الذهاب
!استمعي ليّ -
!لا تفعل ذلكَ -
.دعينا نتظاهر بالذهاب ولنبتعد قليلاً
.إنهُ أفضل تصرف لأجل مصلحته
،اعتني بها
.لبضعة أيام وحسبْ
8... 8... 8...
8588...
مرحبًا؟
... مين تاي جو -
هيونغنيم؟ -
.إنهُ يمتلك يون هيي
،بدلاً من الهرب
... إذا تذكرتَ أيّ شيء
،استمع جيدًا
.إنهُ صوت مين تاي جو
... إذا حملتَ
.على عاتقكَ مسؤولية جرائمي
.سأفكر بالأمر
... إذًا، كيفَ يجدر بيّ أن
... أقتل يون هيي
.دعها وشأنها
!اقتلني بدلاً عنها، أيُها اللعين
!أحمقٌ لعين
... هذا سيأخذ -
!يا إلهي -
!اللعنة
!عليّ تبديل ملابسي
!ليس الأمر وكأنني لوثت ملابسي الداخلية
!اشتريتُ بعض الملابس من السوق وبدلتها
!سأغلق
.زوجتي إنها لعنة حياتي
.هذا سيأخذ منا بضعة أيام
.صحيح؟ سيأخذ وقتًا طويلاً
،سأعود لتقديم التقرير
هل ستأتي معي؟
.نعم، عليّ ذلكَ
.لكن عليّ الاعتناء ببعض الأمور هُنا قبلَ أن أعود
.إذًا، سأسبقكَ
.حسنًا
!هيونغنيم
أكانَ ذلكَ الصوت حقًا صوت الضابط مين؟
... اللعنة
... إذًا، (مين) هو حقًا قاتل الفتيات المُتسلسل
... ذلكَ الوغد المُختل
أينَ هو؟
.أنا أتبعهُ
.إياكَ أن تفقده
!يون هيي ما زالت على قيد الحياة
أينَ أبي؟
.الشرطة تُطارده
.لنجلس أولاً
أبي ليسَ قاتل، صحيح؟
.عُثر على جُثث في البستان
،جُثة جو يون جو
.المرأة المفقودة
.والعديد من الهياكل العظمية أيضًا
،قدْ لا ترغبينَ بتصديق ذلكَ
.لكن كُل هذا من فعل والدكِ
،وأيضًا
،التحقق من الهوية ما زالَ جاريًا لتأكيد الأمر
... لكن، والدتكِ المفقودة
... لا
... مُستحيل
أهي هُناكَ؟
.إنها هُنا، مع مين تاي جو
.لا تقلق وتعال فورًا
.سأطلب الدعم حتى يأتي الجميع
.إذًا، هو من قتل فتاة متجر السجائر
.سأقبض على هذا الوغد
... سأنال منه، ذلكَ الوقح الكاذب
.اللعين
!ما الّذي يجري؟ رئيس آن
!رئيس آن
.إنهُ عنيد
.هذا هو سبب قلة قتلي للرجال
.مين تاي جو
.لمْ يتأخر الوقت على أن تعود أدراجكَ وتغادر
.ستنسى كُل شيء على أيّ حال
.أعلم بأنَ يون هيي معكَ
!إياكَ أن تلمس شعرةً منها
،سأقتلها بلطف
.لذا، لا تقلق
.أبقَ مكانكَ أيُها الوغد
!أيُها اللعين
تاي جو؟
!يون هيي
!مين تاي جو، أيُها الوغد
!لا تلمسها
!يون هيي
!عزيزتي
،كيم بيونغ سو
.صدق ما أخبرتكَ به
،أنت قاتل
.وأُصبتَ بالخرف
.الشخص الّذي تسعى خلفهُ هو مين تاي جو
.إنهُ قاتل مُتسلسل
.جميع النساء مُتشابهات، مثل أمي
.أبي حاول تعريتها ورميها بالخارج
.قال، بأن الآثمين يستحقون العقاب
.لكنها لمْ تكُن آثمة
... لذا، كنتُ سأطعنه بسكين المطبخ
... لكن
.ضُربت منْ الخلف
.بواسطةٍ مكواة حديدية
.أمي فعلتْ ذلكَ
.ليسَ أبي، بل أمي
.النساء جميعهُن مُتشابهات
!كُل ذلكَ خطأهُ
،والدكِ
.خطأ كيم بيونغ سو
.هذا خطأهُ
ما الّذي فعلتهُ؟
.أردتُ العيش بسعادة معكِ
.وأنتِ تعيشينَ مع والدكِ
.مع قاتل
يون هيي؟
!عزيزتي
!يون هيي
صغيرتي؟
... أنا آسف، أينَ أنا
.عليّ العودة للمنزل
.لمَ أنا هُنا؟ أنا آسف
!لا أُصدق هذا
أنسيت كُل شيء بالفعل؟
.أنا آسف، آسفٌ حقًا
.لا بأس، كُل شيء عى مايُرام
،لكن لا يزال، يجب مُعاقبتك
.لذا، انتظر لبعض الوقت
.بسببكَ، المرأة الّتي أحببتها هربتْ
.انتظر هُنا لبعض الوقتْ
.أنتَ تعلم أينَ تختبئ
.حسنًا
.أخبرني أينَ تختبيء
.سوفَ أمتدحكَ، لذا أخبرني
.جيد جدًا
.العجوز الخرِف تبول في بنطاله
.سيد كيم، أحسنتَ صنعًا
.لا تقلقي
.سأقتلكِ بعده
،أفضل من العيش كـ ابنة قاتل
الموت أفضل خيار، ألا توافقيني؟
.العيش سيكون كالجحيم
.كانَ سينتهي بكِ الأمر مقتولةً على يدّيه
... أبي
!أبي
!أبي، أبي
!يون هيي! عزيزتي
.عنيد
.أنتَ عنيد يا سيد كيم
... أبي
!تبًا
.أخبرتكَ بأن تعود أدراجكَ وتغادر
!اللعنة
ما رأيكَ بهذا يا سيد كيم؟
.بما أنكَ هُنا، شاهدها وهي تموت
ألا يبدو ذلكَ مُمتعًا؟
...لا، لا
...لا، أيُها اللعين
!لا يُمكنكَ
... سوفَ
... تنال عقابكَ
... أكُنتَ حقًا
قاتل مُتسلسل من قبل؟
هل قتلتَ أمي؟
!أبقَ بعيدًا
.نعم
.كما قُلتِ، أنا قاتل مُتسلسل
.لقدْ قتلت مراتٍ عديدة قبلَ هذه المرة
... لكن، من يستحق الموت حقًا هو
.أنا
.لأنني ولدتُ قاتلاً
.أنا وأنتِ مُختلفان
.لا بأس، يون هيي
.لا تبكي
.لا يوجد قطرة واحدة منْ دمائي تجري في عروقكِ
.لا يوجد قرابة تربطنا
.أنتِ لستِ ابنتي
... لذا، أنتِ
... لذا، لا يوجد طريقة لتكوني بها
.ابنة قاتل
- .مُذكرات كيم بيونغ سو -
.حسنًا
من أنا؟
.المُدعي كيم مين جي
.جيد
.إذًا، دعنا نرى
،بما أنّ عقلكَ لا زالَ سليمًا
.لنبدأ
.من دون أن نترك تفصيلاً واحدًا عن حياتكَ
.أخبرني بكل شيء تتذكره
اتفقنا؟
أتتذكر لماذا قتلتَ الضابط مين تاي جو؟
.كيم بيونغ سو
،أنتَ قاتل
.وقدْ أُصبتَ بالخرف
.الشخص الّذي تسعى خلفهُ هو مين تاي جو
.إنهُ قاتل مُتسلسل
... يون هيي
... إنها
!ابنتي
!اقتل مين تاي جو
!أو ستكون ابنتكَ في خطر
!إنها فرصتكَ الأخيرة
!أنقذ ابنتكَ
!هذا هو السبب الوحيد لكونكَ على قيد الحياة
!عُد رجاءً
!امسكوه
!من هذا الطريق
!تلكَ الحقيرة معها مقص -
.لا، لا بأس -
.نحنُ نقصُ شعركَ -
!ستقتلني -
!دعوني
!سأنتهي قريبًا، ثبتوه
!أختي
... أختي
.أختي
!أختي
متى ستأخذيني للمنزل؟
.لقدْ سئمتُ من هذا المكان
هل أخذت أمي حذائي؟
أتعلمين ما الّذي أحبهُ؟
.الأحذية الرياضية البيضاء
،عندما تكون بالجوار
.أرغبُ بالعيش
،عليّ أن أنهي هذا
قبلَ أن أتعلق بالحياة أكثر
.قبلَ أن أنسى حقيقتي
... لا، بل لأنسى حقيقتي
.مين تاي جو
.لا تثق بذاكرتكَ
.مين تاي جو ما زالَ على قيد الحياة
AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA - SORA :ترجمة وتدقيق