تعديل ادولف هتلر
أخبر نفسه أن التنفس لن ينفعه بدونها"
"ماذا أيضاً كان هناك؟
"الـنـهـايـة"
"غير معنونة"
(تأليف (بول شيلدون
ما زلت أتمتع بالموهبة
(ميزري)
ما هذا؟
صديقة قديمة
كنت أفتش بخزانتي
وكانت تجلس هناك
(إنها رائعة يا (بول
لديها شخصية
عندما ألّفت كتابي الأول
... وضعته بداخلها
بينما كنت أبحث عن ناشر
كنت كاتباً حينذاك -
لا تزال كاتباً -
لم أعد كاتباً منذ أن بدأت
(كتابة (ميزري
ليست بقصص سيئة
وشعبيتها تزداد أيضاً
"(الطبعة الأولى لـ"إبنة (ميزري
كانت الأعظم على الإطلاق
"(إبنة (ميزري"
(كفى يا (مارشيا
ميزري شايستان) تدفع مصاريف)
إبنتك بالكلية
(اشترت لك بيتين ومقاعد بالـ(نيكس
أين الشكر الذي تناله؟
بأن تذهب وتقتلها
لم أقصد أبداً بأن تصبح كل حياتي
وإذا لم أتخلص منها الآن
سينتهي بي المطاف وأنا أكتبها إلى الأبد
الآن سأتوجه إلى كولورادو
لأحاول الإنتهاء من الكتاب الجديد
إذا أستطعت إنجاز هذا العمل
ربما سيكون ثمة شيئاً أستحق كتابته على قبري
أنا من أشد معجبيك
ليس هناك ما يدعو للقلق
ستكون تماماً على ما يرام
أنا سأعتني بك
أنا من أشد معجبيك
... أين
نحن خارج سيلفر كريك
منذ متى؟
أنت هنا منذ يومين
ستكون بخير
(أنا (أني ويلكس -
من أشد معجبيني -
نعم، هذا صحيح، وأنا أيضاً ممرضة
هيا، تناول هذه
تفضل
ما هذه؟ -
تدعى (نوفريل)، مسكّن -
شكراً لكِ
لماذا أنا لست بالمستشفى؟
العاصفة الثلجية كانت شديدة جداً
لم أستطع المخاطرة بالذهاب إلى هناك
حاولت الإتصال
ولكن خطوط الهاتف كانت معطلة
لا يجب أن ترهق نفسك
يجب أن تستريح
كدت أن تلقى حتفك
إفتح فمك
تؤلمك قدماك عندما تتحركان، صح؟
(لن يدوم الألم إلى الأبد يا (بول
أعدك بذلك
هل سأستطيع المشي؟ -
بالطبع ستستطيع -
وذراعك سيكون بخير أيضاً
إصابة كتفك كانت خطيرة
كانت حالته مستعصية إلى حد ما
ولكني أخيراً تمكنت من معالجته
ما أفتخر به كثيراً
هو ما قمت به لهاتين القدمين
بإعتبار الأدوات التي لدي بهذا المنزل
لا أظن أي طبيب قد يقوم بأفضل من ذلك
ليس الوضع سيئاً كما يبدو
عندك كسر مضاعف بعظمة القصبة
في كلتا القدمين
عظم الساق الأيمن مكسور أيضاً
أستطيع سماع العظام تتحرك
لذا من الأفضل لقديمك أن تبقى ثابتة
وحالما تسلك الطرق
سآخذك إلى المستشفى
في هذه الأثناء، هناك الكثير من
التعافي لتقوم به
وأنا أعتبره شرف لي
بأن تقوم به في منزلي
أمعك (مارشيا سينديل) من نيويورك
أود التحدث مع مسؤول من شرطة
سيلفر كريك أو مدير الشرطة
أيهما تريدين؟ -
من ليس مشغول منهما -
أنا واثق أن كلاهما ليس مشغولاً
بما أن كلاهما هو أنا
ويصادف أني أيضاً رئيس جمعية
مصلحة الشرطيين
وأمين صندوق شرطيي الدورية المتقاعدين
وإذا كنت تحتاجين مرشد لصيد السمك
فيمكنك القيام بما هو أسوأ
نادني (باستر) كما يفعل الجميع
بما يمكنني مساعدتِك؟
أنا وكيلة أدباء وأشعر
بأنني حمقاء لإجراء هذه المكالمة
(لكن أعتقد أن أحد عملائي، (بول شيلدون
قد يكون متعرضاً لمشكلة ما
أتقصدين (بول شيلدون) الكاتب؟
هل هو أحد عملائك؟ -
أجل -
(الجميع يحب تلك القصص (ميزري
نعم
كما تعرف بول كان في طريقه إلى منتجع
سيلفر كرييك للبقاء لسنوات كي ينهي كتبه
أعلم بأنه كان هنا بالأسابيع الستة الأخيرة
ليس بالضبط، فقد أتصلت هناك للتو
قالوا إنه خرج الثلاثاء الماضي
أليس ذلك غريباً؟
لا أدري، هل يخبرك عادةً
قبل أن يخرج من الفندق؟
كلا بالطبع، كل ما في الأمر
... أن إبنته لم تسمع منه
وعندما يكون على وشك إصدار كتاب جديد
يكون دائماً على إتصال
... وبما أننا لم نسمع أي كلمة منه
أتظنينه قد يكون مفقوداً؟
كم أكره أن أجري هذه المكالمة
أخبرني بأنني سخيفة
ربما تكونين حريصة قليلاً
لكني سأخبرِك بما سأفعل
لم يتم الإبلاغ عن أي شيء هنا
لكني سأضع إسمه بسجلاتنا
وإن إتضح أي شيء
سأعاود الإتصال بك
أقدر ذلك، شكراً جزيلاً
(إلى اللقاء يا سيدة (سينديل
ألدينا مكالمة هاتفية؟
يبدو أنه صباح مشغول
نعم، الكثير من العمل
فرجينيا)، متى كانت)
تلك العاصفة الثلجية؟
الثلاثاء الماضي، لما؟
لا شيء
أطن أن عثورك علي كان معجزة
كلا، ليس معجزة على الإطلاق
بطريقة ما، كنت ألاحقك -
كنت تلاحقينني؟ -
لم يكن سراً
(أمر إقامتك في سيلفر كريك
أرأيت كيف أني أشد معجبيك؟
بعض الليالي كنت أخرج هناك وأجلس
وأنظر إلى الضوء في حجرتك
كنت أحاول التفكير بما يحدث
بغرفة أعظم كاتب بالعالم
كرري ذلك، لم أسمعِك -
لا تتحرك الآن -
لا أريد أن أجرح هذا العنق
ذلك المساء كنت بطريقي إلى البيت
وأنت كنت هناك، تغادر المنتجع
تسائلت ما الذي يجعل كاتب عبقري
يقود سيارته مع قدوم عاصفة شديدة
لم أكن أعرف بأن هناك
عاصفة شديدة قادمة
من حسن حظك أني كنت أعلم
ومن حسن حظي أيضاً
لأنك الآن حي ويمكنك أن تؤلّف
المزيد من الكتب
بول)، قرأت كل كتبك)
(روايات (ميزري
أحفظها عن ظهر قلب
الثمانية، أحبها كثيراً
أنتِ لطيفة للغاية -
وأنت ذكي للغاية -
كالطفل، انتهينا
شكراً لكِ
متى ستعمل خطوط الهاتف برأيك؟
... يجب أن أتصل بإبنتي
أود الإتصال بوكيلتي
لأعلمها أني لا أزال حياً
لا يجب أن يدوم الوضع كثيراً
حالما تسلك الطرق ستعمل خطوط الهاتف
إذا أعطيتني أرقامهم سأحاول الإتصال بهم
شكراً لكِ
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
لاحظت بحقيبتك أن بها كتاب
(جديد لـ(شيلدون
... وكنت أتسائل لو يمكن
تودين قراءته؟ -
حسناً، إذا كنت لا تمانع -
أنا ألتزم بقانون صارم وشديد بشأن
من يقرأ أعمالي في هذه المرحلة المبكرة
... فقط محرري، وكيلتي
وأي شخص ينقذني من الموت
متجمداً في سيارة محطمة
لن تعلم أبداً مقدار السعادة
التي أشعر بها
يبدو أن الألم يأتي بشكل منتظم
سأحضر لك الـ(نورفيل)، سامحني على هذه الثرثرة
ما إسم كتابك الجديد؟
لم أفكر بالإسم بعد
عم تدور قصته؟
لا أدري
أعرف أن الأمر يبدو غريباً، لكني لم
أكتب غير (ميزري) منذ وقت طويل
لما لا تقرءينها؟
يمكنك أن تخبريني عم تدور قصته؟
ربما يمكنِك أن تضعي إسماً لها
وكأن يمكنني القيام بذلك
ليس هناك شيئاً مريباً بشأن السيد شيلدون
يا باستر
يمكنك معرفة ذلك من الشمبانيا -
(ربما أنت تستطيع ذلك يا (ليبي -
(دائماً ما يطلب قنينة (دوم بيرنيون
حينما يستعد
ثم يدفع ويرحل
لا مكالمات هاتفية بعيدة المسافة
أو طرود من (فيديرال إكسبريس)؟
أي شئ إستثنائي؟
(لا أعتقد أن السيد (شيلدون
يحب أن تكون الأمور إستثنائية
بإعتبار شخصيته وشهرته
فهو لا يترك شيئاً للصدفة
يقود نفس السيارة من نيويورك
كل مرة
يقول بأن ذلك يساعده على التفكير
لطالما كان ضيفاً رائعاً
لم يقم بأي إزعاج، لم يضايق أحداً
آمل ألا يكون أصابه مكروه -
وأنا أيضاً -
أراهن على أن سيارته العجوز
قد وصلت لنيويورك الآن
(أنت محق، شكراً لك يا (ليبي
على الرحب
أعرف أني قرأت 40 صفحة فقط
... من كتابك ولكن
لكن ماذا؟
لا شيء -
لا، ما الأمر؟ -
إنه أمر سخيف، من أنا لأوجه
إنتقاداً لشخص مثلك؟
لا بأس، يمكنني تقبّل ذلك
إنها قصة رائعة
لكن كل ما تكتبه هو رائع
انتقاد لاذع حتى الآن
الألفاظ الخارجة يا بول
ها أنا أقولها
تلك الألفاظ تضايقك؟
ليس بها ذوق
هؤلاء أطفال فقراء، أنا كنت طفل فقير
الجميع يتحدث بتلك الطريقة
كلا، ماذا تظنني أقول عندما
أذهب لمتجر الغذاء بالبلدة؟
اللعنة، أعطني من ذلك الخنزير البغيض
وعشرة أرطال من تلك البقرة العاهرة
(وفي المصرف أخبر السيدة (بولينغر
... ها هو شيك حقير
أعطني بعض المال اللعين
إنظر، ماذا جعلتني أفعل؟
(أنا آسفة يا (بول
أنا في غاية الآسف
أحيانا أصبح عصبية
هل يمكنك مسامحتي؟
لا بأس
(أنا أحبك يا (بول
تفكيرك وإبداعك
هذا كل ما قصدته
لا بد أن هذا ممتع
فرجينيا)، عندما تكونين في هذه السيارة)
فأنتِ لستِ زوجتي بل نائبتي
هذه النائبة تفضل البقاء بالمنزل
مع مدير الشرطة
توقفي، توقفي -
ماذا؟ -
أترين هذا الطرف المكسور؟ -
قد يكون بسبب ثقل الثلج -
نعم، قد يكون فرع متعفن أو الرياح
و قد يكون الكثير من الأشياء
سحقاً
أتريد بعض المساعدة؟
لا، فأنا أمتع نفسي
شكراً لكِ
أتظن حقاً أن (شيلدون) هنا؟ -
لا آمل ذلك، ان كان هنا فهو ميت -
دعينا نذهب إلى مكتب الصحيفة
آمل أني لم أوقظك
كلا، لا بأس
أنظر ماذا لدي، إنها متوفرة بالمتجر
كان هناك الكثير منها
حالما رأيتها أخرجت نقودي
وحصلت على النسخة الأولى
إذن الطرق سالكة -
فقط المؤدي إلى البلدة -
إتصلت بالمستشفى وتحدثت
... إلى رئيس قسم الجراحة
وأخبرته عنك وعن الحادث
قال طالما أنه ليس هناك عدوى
فأنت لست بخطر
حالما يسلك الطريق إلى المستشفى
سيرسلون لك سيارة إسعاف
هل الهواتف تعمل؟
حسناً، هاتفي مازال معطلاً، لكن الهاتف الذي بالبلدة
كان يعمل، إتصلت بوكيلتك
حصلت على بداية كل شيء
يا لها من مقدمة رائعة
... (مجرد قراءة إسم (ميزري شاستان -
سيجن جنون إبنتي -
كأنها زيارة من أغلى أصدقائي -
يجب أن أكون بالبيت لحضور عيد ميلادها اليوم -
وكيلتك قالت بأنها ستخبرها بأنك بخير
لكنني أخشى بأنك يجب أن تنتظر
حتى الغد لتتحدث معها بنفسك
بول)، كم أنت شاعر عظيم)
أعددت لك طبقي الخاص
(البيض المخفوق على طريقة (ويلكيس
وأنا الآن في الصفحة 75
أظن ذلك يعني بأنها مقبولة
كلا
كلا، ليست كذلك
لا أستطيع التفكير بأي كلمات
هل كلمة "عظيمة" ستكون إهانة؟
"يمكنني التعايش مع "عظيمة
كلا، ليست عظيمة فحسب
... بل
مثالية
قصة مثالية
أظن أن الوقت قد حان لتتقابلا
بول)، رحب بوحشي المفضل في العالم أجمع)
(خنزيرتي (ميزري
ميزري)؟)
نعم، أخبرتك أنني من أشد معجبيك
نعم، بدأت أصدقِك
هذه المزرعة كانت كئيبة
مجرد بضعة أبقار ودجاج وأنا
لكن بعدما أحضرت (ميزري) هنا
تغير كل شيء، إنها تجعلني أبتسم
إنها خنزيرة رائعة، حقيقةً
وصلت إلى الصفحة 300 الآن
(يا (بول
إنها أفضل من مثالية، إنها مقدسة
ما هو ذلك السقف الذي دهنه (داغو)؟
كنيسة السيستاين -
"(نعم، تلك و"إبنة (ميزري -
أكثر شيئين مقدسين في العالم أجمع
عندما تركني زوجي
لم أكن مستعدة
لم يكن وقتاً سهلاً
لفترة إعتقدت بأنني قد أجن
أعرف كيف يكون ذلك الشعور
لا أعرف بشأنك، لكن ما فعلته لأتغلب عليه
هو أني أقحمت نفسي في العمل
أيام وليالي
النوبات الليلية بالمستشفى كانت تشعرني بالوحدة
فكنت أقرأ كثيراً
ذلك حين إكتشفت (ميزري) للمرة الأولى
جعلتني بغاية السعادة
جعلتني أنسي كل مشاكلي
أعتقد بأنه كان لديك علاقة بذلك أيضاً
أجل، حسناً
فقط ظللت أقرأها مراراً وتكراراً
كان أمامي فصلين في هذه المرة
وعندما أنتهي أعود إلى الصفحة
الأولى وأبدأ بقراءتها من جديد
... أنا
إنتهيت؟ -
أجل -
لا مشكلة
شكراً
لا تسيء فهمي
لست ضد الزواج بحد ذاته
لكني سأنتظر رجلاً متميزاً
لأعود إلى ذلك الممر ثانيةً
يجب ألا تتسرعي في ذلك الأمر
السر هو الإحترام
لم يعد الناس يحترمون الزواج
ليس لديهم إحساس بالإلتزام الحقيقي
حسناً، كم أحب أن أبقى هنا وأدردش
لكني إقتربت من النهاية
ويجب أن أكتشف ما سيحدث
أنت
أيها القذر ... كيف تفعل هذا؟
لا يمكن أن تموت
ميزري شاستان) لا يمكن أن تموت)
آني)، في عام 1871 غالباً ما كانت)
النساء تموت أثناء الولادة
روحها هي الأهم
روح (ميزري) ما زالت حية
!لا أريد روحها
!أريدها هي
!وأنت قتلتها
كلا، لم أفعل
من فعل؟
لا أحد، لقد ماتت وحسب
ماتت؟ ماتت؟
هي لم تمت فحسب
بل أنت قتلتها
!أنت قتلتها! أنت قتلتها
!(قتلت (ميزري
!(آني)
(ظننت أنك صالحاً يا (بول
لكنك لست صالحاً
أنت مجرد كاذب مسن قذر
ولا أظنني أريد التواجد معك لفترة
ولا تفكر حتى بأن أحداً سيأتي إليك
ليس الأطباء، ولا وكيلتك، ولا عائلتك
لأنني لم أكلمهم قط
لا أحد يعرف أنك هنا
ومن الأفضل أن تتمنى بألا يصيبني مكروه
لأنني إذا مت ... ستموت
(لا يا سيدة (سينديل
قدومِك إلى هنا لن يفيد بشيء
نحن نقوم بقصارى جهدنا
نعم، نحن نعمل مع شرطة الولاية
كما أن مكتب المباحث الفيدرالي قد علم بالأمر
حسناً، حالما نعرف أي شئ
سنحيطِك علماً
لا إزعاج مطلقاً، إتصلي بأي وقت
(إلى اللقاء سيدة (سينديل
حسناً، أنا أقدر ذلك
شكراً
(طبقاً لحسابات بطاقة إئتمان (شيلدون
فلا توجد نتائج بعد سيلفر كريك
ولا إجابات بشأن المقالة أيضاً
أيها المسكين، ماذا تفعل على الأرضية؟
إنها غلطتي كلياً
إذا كان عندي سرير طبي
ما كان ليحدث ذلك
دعني أساعدك
أعرف أن هذا يؤلم
لكنه سيستغرق بضعة ثواني فقط
يا للهول
رجوكِ، إنتظري، إنتظري -
يا لك من طفل مدلل -
ها أنت ... أمستريح؟
تمام -
يا لك من طفل -
لدي مفاجأة كبيرة لك
لكن أولاً ثمة شيئاً يجب أن تفعله
ألا تظنين بأني أحتاج لوجبة
طعام خفيفة قبل المفاجأة؟
سأحضر لك كل ما تريد
لكن يجب أن تستمع أولاً
أحيانا يكون تفكيري غير متزن
وأنا أتقبل ذلك
لذلك لم أتذكر كا ما سألوني في
منصة الشهود بدينفير
لكن هذه المرة
أفكر بشكل سليم
لقد سألت الرب عنك
وقد أجابني قائلاً: "لقد سلمته إليكِ
"لكي تظهري له الطريق
تظهري لي الطريق؟ -
أجل -
عندما ذكرت وجبة خفيفة
كنت أفكر ببعض الجبن والسلطات
بول)، هذا الوقت ليس للمزاح)
يجب أن تخلّص العالم
من هذه القذارة
أتريدين مني أن أحرق كتابي؟
أعرف أن هذا قد يكون صعباً عليك
لكنه للأفضل
إنه ليس صعباً على الإطلاق
وكيلتي قامت بالكثير من النسخ
ستباع بجميع مكتبات نيويورك
كل دار نشر في نيويورك
يقرأه الآن
إذن إن كنتِ تريدين ذلك، فلا بأس
فأنتِ لا تخلّصين العالم من أي شيء
(إذن أشعل العود يا (بول
ليس بالأمر الهام
لقد أوضحت وجهة نظرك، هيا
أعرف بأنها النسخة الوحيدة، عندما كتبت
كتابك الأول لم تقم بنسخة
لأنك لم تفكر بأن أحداً سيأخذ الأمر بجدية
لكنك كنت مخطئاً
ومنذ ذلك الوقت لم تقم بنسخ أخرى
لأنك تؤمن بالخرافات
لذلك تعود دائماً إلى سيلفر كريك
(رويت تلك القصة إلى (ميرف غريفين
منذ 11 سنة
... (ميرف غريفين)
سأخبرك بشيء، لن يتم نشرها أبداً
لن يقرأها أحداً أبداً
سأحتفظ بها لنفسي فقط
لن يعرف أحد حتى بوجودها
طالما أنها موجودة
فلن يكون عقلك حراً
أعتقد أنك يجب أن تشعل عود الثقاب
(يا (بول
ألا يمكنك أن ترى بأن هذه إرادة الله؟
أنت بغاية الذكاء
أعتقد أن بوسعك رؤية ذلك
نحن بُعثنا إلى هذه الأرض
لنساعد الناس يا بول
كما أحاول مساعدتك
أرجوك، ساعدني لأساعدك
أنت تقوم بالصواب
!يا إلهي
!يا للسماوات
!يا إلهي! يا إلهي
أليست هذه فوضى؟
هذا منزل (ستيدمان) بالأسفل
وهذه مزرعة (ويلكيس) أمامنا مباشرةً
لا أرى سيارته
لا شيء آخر بهذا الطريق
دعنا نعود أدراجنا
أعتقد أن فصول الشتاء تصبح
أقصر كل عام
يقال بأن لطبقة الأوزون علاقة
بذلك الأمر، ماذا تظن؟
لا أدري
حسناً، إنها نظرية
تفضل دوائك
لقد عدنا، الآن عليكِ أن تذكريننا
بما إختاره الجمهور
(إختاروا (كيفين
(تهانينا لـ(كيفين أندروز
(مرحباً يا (كيفين -
كيف حالك يا (تشاك)؟ -
تصرف وكأنك ببيتك
وشيري ستخبرنا عن الموعد
حسناً، أولاً قمت بإختيار مطعم فاخر جداً
كان فاخراً جداً
وجاء بلا ربطة عنق
أترى، أليس ذلك رائعاً؟
عظيم، لطالما أردت أن أزور
الجانب الآخر للغرفة
أنظر ماذا أحضرت لك
شفرة حلاقة كهربائية
كي تستطيع أن تحلق بنفسك الآن
لو عرفت بأن هذه هي المفاجأة
لحرقت كل كتبي
الآن، توقف عن المرح
(ثمة يوم كبير في إنتظارك يا (بول
إجلس ثابتاً وسأهيىء كل شيء
ماذا تهيئين؟ -
هذه هي المفاجأة الكبرى -
مكتبك الجديد
في النهاية، يحتاج الكتّاب
إلى مكتب للعمل
العمل؟
أتقصدين الكتابة؟
لماذا تظنين أنني سأكتب؟
(لا أظن يا (بول
بل أعرف
الآن بعد أن تخلصت من تلك القصة
يمكنك أن تعود للعمل
الذي كنت بارعاً فيه
سوف تكتب رواية جديدة
أعظم إنجازاتك على الإطلاق
"(عودة (ميزري"
عودة (ميزري)"؟"
أعرف بأنك لم تكن تقصد عندما قتلتها
والآن سوف تصحح غلطتك
سيكون كتاباً تحت شرفي لإنقاذي
لحياتك ورعايتك لتعود للحياة
بول)، سوف تجعل العالم بأسره يحسدني)
تظنينني سأفعل شيئاً ما
أهكذا الأمر؟
لا أتوقع شيئاً أقل من تحفتك
أنت تفهمين بأن هذه ليست بالطريقة
الإعتادية لتأليف كتاب
أقصد أن بعض الناس ستعتبر
ذلك موقفاً غريباً
عندي ثقة تامة بموهبتك
كما أن هذا المنظر سيلهمك
إستنشق ذلك فحسب
سأعود حالاً
أعتقد أن الجيران لا يزعجونِك كثيراً
لاتقلق، ستكون في وحدة تامة
كي تستطيع التركيز في عملك
عظيم
إشتريت لك هذا الورق الفاخر للطباعة
وحصلت على سعر مناسب لهذه الآلة الطابعة
حيث أنها لا تطبع حرف النون
أخبرت البائعة بأن حرف النون هو أحد
الحروف بإسم كاتبي المفضل
وهو أحد الحروف بإسم ممرضتي
"المفضلة "آ ن ي
لا تتحاذق
هل أبليت حسناً؟
لقد أحسنتِ صنعاً
ولكن هناك مشكلة بسيطة
لا أستطيع العمل على هذا الورق
كما ترين، إنه يلطخ الحروف
... لذا ليتك تعودين إلى البلدة
(لتحضري لي ورق أبيض ماركة (ميميو
لكنها الأكثر كلفة
لذلك لا أفهم كيف تلطخ
تعالي هنا، سوف أريكِ
أنت محق فعلاً
أليس هذا سحراً؟
ظننت بأنك ستهتمين
أريدِك أن تكوني على معرفة
... (بكل شيء يا (آني
وليس فقط إنهاء الكتاب
لكن كيف تتم كتابته
شكراً لتفكيرك بي
هل تريد شيئاً آخر من البلدة؟
أي طلبات مصيرية أخرى
قد تحتاجها لترضيك؟
هل تود مسجل صغير؟
أو ماذا عن جهاز يدوي للكتابة؟
لا، الورق يكفي
هل أنت واثق؟
لأني قد أحضر لك المتجر بأكملة إن أردت
آني) ما خطبِك؟)
ما خطبي؟
!سأخبرك ما خطبي
!أنا أتحمل فوق طاقتي من أجلك
!أفعل كل ما بوسعي لأجعلك سعيداً
أطعمك، أنظفك، أساعدك بإرتداء ملابسك
وما الشكر الذي أحصل عليه؟
!(لقد إشتريتِ الورق الخاطئ يا (آني"
"!(لا أستطيع الكتابة على هذا يا (آني
حسناً، سأحضر لك ورقك اللعين
... لكن من الأفضل أن تريني
!القليل من التقدير أيها الرجل
اللعنة
هيا
لقد كتبت عن هذه الأمور
الآن إفعلها
إنها تفلح بالفعل
يا لها من مفاجأة
أيتها الساقطة المجنونة
!بول)! أحضرت لك الورق)
آمل أن يكون كافياً
(إنها ثلاثة رزم من ماركة (ميميو
النوع الذي طلبته
بول)، أنت تتصبب عرقاً)
تبدو محموماً
ماذا كنت فاعلاً؟
تعرفين جيداً ماذا كنت فاعلاً
كنت جالساً هنا أتألم
أحتاج لدوائي
أيها المسكين، دعني أعيدك إلى السرير
وسأحضر لك الدواء
!أريد دوائي الآن
سنستغرق دقيقة واحدة -
!كلا -
(أريد أن تتوقف آلامي يا (آني
أرجوكِ دعيها تتوقف
(أرجوكِ يا (آني
أرجوكِ
رؤيتك بهذه الحالة تفطر قلبي
راودتني الكثير من الأفكار أثناء
القيادة ... تفضل
وأنا واثقة بأن السبب الرئيسي لعدم
... محبة الناس لي
هو مزاجي
لا بد أنك مستاء مني
حسناً ... من منا
لا ينفّس عن غضبه أحياناً؟
الكاتب العبقري يحتاج إلى الراحة
قبل أن يكتب
قدماك للأعلى
ها أنت
تفضل، في حال واتتك أية أفكار
حسناً، أنا لا أتوقع الكثير
لا تكن سخيفاً، ستكون رائعاً
إعتبرني مصدر إلهامك
أنا مؤمنة بك يا عزيزي
إلتقط هذه
تفيد الإحتمالات حالياً بأن
بول شيلدون) قد مات)
نحن نعرف بأنه خرج من سيارته
بطريقة ما وزحف
لكننا لم نعثر على جثته
بمنطقة الحادث
ونعرف أيضاً بأنه إذا كان عثر عليه أحد
لكان أخذه إلى المستشفى
بلا شك هو مدفون في مكان
ما هناك في الثلج
سنعثر عليه بعد الذوبان الأول للجليد
هذا إن لم تكن الحيوانات المفترسة
قد وصلت إليه
(ذلك كان تصريح (شيرمان دوغلاس
رئيس شرطة كولورادو
أنت لا تظنه ميتاً، أليس كذلك؟
قد يكون ميتاً
لكن ليس بالطريقة التي يقولونها
هو لم يزحف خارج تلك السيارة لوحده
يمكنِك أن تري آثار الطعنات على الباب
شخص ما سحبه
اللعنة - اللعنة - اللعنة - اللعنة - اللعنة - اللعنة
(آسفة يا (بول
كل هذا خطأ
ماذا؟ -
يجب أن تعيد كتابته من جديد -
إنه لا يليق بك
تخلّص منه
"عدا الجزء الذي فيه "حفار القبور يطاردني
يمكنك أن تترك هذا الجزء
أنا فعلاً أقدر نقدِك
لكن ربما نحن نتسرع بعض الشيء
بول)، ما كتبته لا يبدو منصفاً)
ليس منصفاً؟ -
هذا صحيح -
في طفولتي في بيكيرسفيلد
... كان أكثر شيء يمتعني
هو الذهاب إلى السينما
لحضور الأفلام السيريالية
"أفلام التشويق" -
!أعرف ذلك أيها الرجل -
!يدعونها أيضاً بالسيريالية
!أنا لست غبية لعلمك
"بأي حال، كنت أحب "رجل الصاروخ
"وذات مرة كان فيلم "الإجازات
الأشرار طاردوه عند السيارة
... على طريق الجبل ثم أسقطوه
ودفعوه خارج الكابحات
ثم بدأو يقتلونه
ثم إستيقظ وحاول الخروج
لكن السيارة إنفجرت عند المنحدر قبل
أن يتمكن من الهروب وتحطمت وإحترقت
وأنا كنت غاضبة ومتحمسة
في الأسبوع التالي كنت بالصف الأول
وكانوا يبدأون بنهاية الإسبوع السابق
وكان هناك رجل الصاروخ يحاول الخروج
وها هو يأتي إلى المنحدر
وقبل أن تنفجر السيارة عند المنحدر
!قفز منها، وكل الأطفال هتفوا
لكني لم أهتف
... بل وقفت وبدأت بالصياح
هذا ليس ما حدث بالأسبوع الماضي"
هل فقدتم ذاكرتكم؟
إنهم يخدعوننا، هذا ليس منصفاً"
"!هو لم يخرج من سيارته اللعينة
دائماً ما يخدعون الناس
في تلك العروض
لكن ليس أنت
ليس مع (ميزري) خاصتي
أتذكر عندما قام (إيان) بجولة للدكتور (كليري) في
نهاية الكتاب الأخير، لكن حصانه قد سقط
وكسر كتف (إيان) وأضلاعه
ولم يصل أبداً للطبيب
ولم يكن هناك نقل دم كي ينقذ حياتهما
ثم دُفنت (ميزري) في الأرض في النهاية
يجب أن تبدأ من هناك
هل هو منصف؟
هل لي أن أستمر؟
يجب عليك
(بول)، عندما أدرك (إيان)
... أن للسبب وراء دفن (ميزري) حية
هو أن نحلة لدغتها وقد تعرضت لغيبوبة
(وحفار قبور (ويلكيس
... أتذكر قبل 30 سنة
عندما حدث نفس الشيء إلى
السيدة (إفيلن هايد)؟
(ثم إستنتج الطبيب (كليري) بأن (ميزري
هي إبنتها المفقودة منذ زمن طويل
،بسبب لدغة النحلة القاتلة النادرة
!كاد قلبي يتوقف عن النبض
(كنت أعرف من البداية أن (ميزري
لا بد أن تكون من طبقة النبلاء
وقد كنت محقة -
نعم -
بول)، هل لي أن أقرأ كل فصل بعد أن تنهيه؟)
يمكنني أن أملأ حروف النون الناقصة
(هل ستعود إلى طبيعتها بعد أن أنقذها (إيان
أم أنها ستفقد الذاكرة؟
يجب أن تنتظري
هل ستظل تحبه بذلك الحب المثالي الرائع؟
يجب أن تنتظري -
بلا حتى تلميح بسيط؟ -
!ميزري) حية! (ميزري) حية)
!كم هذا رومانسياً
هذا البيت بأكمله ستملأه الرومانسية
سأشغل أسطوانات (ليبراتشي) خاصتي
أنت تحب (ليبراتشي)، أليس كذلك؟
(حينما كان يعزف (راديو سيتي
من كان يجلس بالصف الأمامي؟
سأشغل الإسطوانات طوال اليوم
لتلهمك، إنها المفضلة لدي على مر العصور
(آني)
هلا تناولتِ العشاء معي الليلة؟
"(للإحتفال بـ"عودة (ميزري
لم أكن لأقوم بها بدونك
(بول)
أتشرف بذلك
لا، إنه ليس هنا
لا أعرف أين هو
فهو ما عاد يخبرني بأي شيء
ربما هو بموعد غرامي بمكان ما
إنتظر، لقد جاء الآن
إنه (جيم تايلور)، يريد معرفة من كانت
معك بالموعد الغرامي
مرحباً يا (جيم)، كيف حالك؟
جيم)، تحدثنا عن ذلك من قبل)
إذا وضعت المقاعد أمام متجرك
سيريد الناس الجلوس عليها
وأنا أيضاً لا يعجبني ذلك
لكني لن آتي لأخبره بأن يرحل
(بلغ تحيتي إلى (دنيس
إلى اللقاء
حسناً، كائناً من تكون
لا بد أنها تحب القراءة كثيراً
فرجينيا)، إنها رائعة)
أتظنين بأن عندي كل هذه الطاقة؟
ظننت بما أنني لا أستطيع العثور
... (على (بول شيلدون
على الأقل يمكنني أن أعرف ما يكتب عنه
ماذا تتوقع؟
قصة عن رجل قاد سيارته في العاصفة؟
أترين، ذلك النوع من التهكم
الذي يعطي طعماً حقيقياً لزواجنا
آمل أن تعجبك -
تبدو رائعة -
وأنتِ أيضاً
لم أتناول قط لحماً بهذه الروعة
ماذا فعلت إليه؟
طريقتي السرية هي بإستخدام طماطم جديدة
وليست المعلبة
ولإعطائه الطعم الممتع أخلطه
مع بعض اللحم البقري
لا يمكن الحصول على هذا
في مطعم بنيويورك
دعينا نشرب نخباً -
نخباً؟ -
(أجل، نخب ... (ميزري
دعيني أصب لكِ بعض النبيذ
لا
(نخب (ميزري
إنتظري، دعينا نقوم بها بالطريقة الصحيحة
هل لديكِ أية شموع؟
لا أدري ... أظن ذلك
سأذهب لأبحث
هل درستي التزيين أم
أن لديكِ ذوق راقي فحسب؟
أنا فقط أجمع الأشياء على مر السنين
حسناً، إنه يعبر عنكِ بالتأكيد
هل تظن ذلك حقاً؟ -
بالتأكيد -
إسمعي، إذا كنتِ لا تجدينها فلا بأس
إعتقدت أن ذلك سيكون لطيفاً
هل تمزح؟
... لو أن أحداً أخبرني بأنني في يوم ما
سأتناول العشاء تحت أضواء الشموع
... مع (بول شيلدون) بمنزلي
لما صدقته أبداً
هل ستفي هذه بالغرض؟
إنها مثالية
(نخب (ميزري) ونخب (آني ويلكيس
التي أعادتها إلى الحياة
أشعر بالإثارة كلما فكرت بها
يا اللهي، ماذا فعلت؟
(أنا آسفة يا (بول
لقد دمرت نخبنا الجميل
هلا سامحتني؟
دعني أصب كأساً أخرى
هل يمكننا التظاهر
بأن شيئاً لم يحدث؟
(نخب (ميزري
الفصل الخامس
الفصل الثاني عشر
(بول)، هذه بحق أفضل (ميزري)
كتبتها على الإطلاق
الفصل التاسع عشر
الفصل الثامن والعشرين
الفصل الخامس والثلاثين
ها هو دوائك
(آني)
آني)، ما الأمر؟)
المطر
أحياناً يصيبني بالكآبة
في بداية قدومك إلى هنا
(أحببت جانب الكاتب في (بول شيلدون
أما الآن فأعلم أني أحب بقيته أيضاً
أعلم أنك لا تحبني
لا تقل غير ذلك
فأنت وسيم وذكي
وأشهر رجل بالعالم
وأنا ... لست من نوعية النجمات السينيمائيات
لن تعرف أبداً مقدار خوفي
... أن أفقد شخصاً مثلك
لو كنت مكاني
لماذا تفقدينني؟
الكتاب على وشك الإنتهاء
حالة قدميك تتحسن
قريباً ستود الرحيل
لماذا أرحل؟
فأنا أحب هذا المكان
هذا لطف منك
لكني واثقة من أنه ليس الحقيقة
لدي هذا المسدس
أحياناً أفكر في إستخدامه
من الأفضل أن أرحل الآن
قد أضع به رصاصات
هناك عدالة أسمى من عدالة الإنسان"
"هو من سيحاكمني
ماذا؟
يأخذون (ميزري) إلى المحكمة
هذا رائع
هناك عدالة أسمى من عدالة الإنسان
هو من سيحاكمني
"(إحتمال وفاة (بول شيلدون"
تم العثور على سيارة الكاتب الشهير"
"تحت الجليد
(مصرفي الإستثمار المحلي (كارل ويلكيس"
"يموت غرقاً
الطالبة الأولى بالتمريض"
"تسير نحو موتها
"آن ويلكيس) تترأس وحدة العناية المركزة)"
يموت طبيب الأطفال المخضرم بغيبوبة بالمشفى المحلي"
"نالت (ويلكيس) لقب رئيسة أمومة ممرضات المقاطعة
موت الطفلة (لوسي) بعد 5 أسابيع من الكفاح بالمشفى"
"وقد خيم الحزن على أبويها إثر موتها
موت مولود جديد للمرة الثانية"
"في حفل مقاطعة (إلريدج) التذكاري
ممرضة يتم إستجوابها"
"بشأن وفيات الأطفال بالمشفى
إعادة وفيات الأطفال"
"إلى قسم روضة أطفال المشفى
ممرضة وراء القضبان"
"المرأة التنين) إعتقلت لوفيات الأطفال الأخيرة)
أراكِ في الصباح
(بول)
أعرف بأنك خرجت
ماذا؟
كنت خارج غرفتك
كلا، لم أخرج
بول)، بطريقي الخزفي الصغير)
دائماً يتجه جنوباً
لا أعرف ... لا أعرف عم تتحدثين
البطريق الخزفي؟
هل هذا ما تبحث عنه؟
(أعرف بأنك خرجت مرتين يا (بول
في باديء الأمر لم أفهم كيف فعلتها
لكن ليلة أمس ... وجدت مفتاحك
أعرف بأنني تركت كتابي الشخصي بالخارج
يمكنني أن أتخيل بماذا قد تفكر بي
(لكن كما ترى يا (بول
كل شيء على ما يرام
ليلة أمس إتضح كل شيء
أدركت أنك تحتاج فقط لبعض الوقت
في النهاية سوف تقبل
فكرة وجودك هنا
(بول)، هل تعرف عن مناجم (كيمبيرلي)
للماس في العصور القديمة؟
هل تعرف ماذا كانوا يفعلون للعمال
الذين كانوا يسرقون الماس؟
لا تقلق، لم يقتلوهم
(ذلك سيكون مثل التخلص من (مرسيدس
فقط لوجود عيب بأحد إطاراتها
كلا، كان لا بد أن يتأكدوا من
... أنهم سيستمرون بالعمل
لكن كان لا بد أيضاً
أن يتأكدوا من أنهم لن يهربوا
"العملية كانت تدعى بـ"العرج
آني) ... مهما كان ما تفكرين بفعله)
أرجوكِ لا تفعليه
... آني)، بالله عليكِ) -
صه، ثق بي يا عزيزي -
بالله عليكِ
إنه للأفضل -
!آني)، أرجوكِ) -
نكاد ننتهي
فقط مرة واحدة أخرى
يا إلهي، كم أحبك
!أيها المغفل
!إنه خطأِك -
!أيها الوغد -
أتركيه وحسب، حسناً؟ -
أحب تلك اللهجة -
كم مرة يجب أن أخبرك؟ أنا عندي نظام هنا
أين ذلك الشيء بحق الجحيم؟
أي شيء؟ -
!الشيء -
ها هو حيث يجب أن يكون -
ما هو؟ -
لست واثقاً، قد يكون لا شيء
أنا مسرورة أنك وجدته -
ها هي تلك التهكمات ثانية -
إعادة وفيات الأطفال"
"إلى قسم روضة أطفال المشفى
"ممرضة الأمومة وراء القضبان"
"المرأة التنين) تدعي البراءة)"
قالت (ويلكيس) بالتحقيق: "هناك عدالة أسمى
"من عدالة الإنسان, هو من سيحاكمني
هناك عدالة أسمى من عدالة الإنسان"
"هو من سيحاكمني
هيا يا (ميزري)، هيا
!مرحباً يا عزيزي
كم تحب المزاح
(هيا يا (ميزري
(مرحباً يا (بيت -
(أهلاً يا (باستر -
إجبني على بضعة أسئلة -
إذا إستطعت -
هل لديك أي كتب جديدة لـ(بول شيلدون)؟
كان عندنا مجموعة
وقد بعناها كلها خلال ثلاثة أيام
أنت لا تعرف ما إذا كانت السيدة (ويلكيس)
إشترت واحداً، أليس كذلك؟
هل تمزح؟
... كلما أصدر ذلك الرجل كتاباً جديداً
تطلب مني أن أحجز لها النسخة الأولى
هل قامت بشراء أي شيء غير عادي مؤخراً؟
السيدة (ويلكيس)؟
نفس الأشياء القديمة
إلا إذا كنت تظن الورق شيئاً غير عادي
ورق الصحيفة؟ -
كلا، بل ورق الطباعة -
ذلك النوع، لا شيء غريب في ذلك
هل السيدة (ويلكيس) فعلت شيئاً؟ -
على الاطلاق -
لا أظنني سأفهمك أبداً
أطبخ لك الطعام
أعتني بك 24 ساعة يومياً
وأنت تواصل محاربتك لي
متى ستتواجد الثقة بيننا؟
!يا إلهي
آسف، لم أقصد مباغتتِك
لكنِك لم تعطني الفرصة لأطرق الباب
أظن بأنك عرفت من تعبير وجهي بأنني
لا أستقبل الزوار، بما يمكنني مساعدتك؟
حسناً، كنت أتسائل ما إذا كنتِ
تعرفين شيئاً عن (بول شيلدون)؟
ماذا تريد أن تعرف؟
أي شئ يمكنِك أن تخبريني به قد يساعد
حسناً، لقد ولد في ووستر بماسوشوستس
قبل 45 سنة
(الإبن الوحيد لـ(فرانكلين) و(هيلين شيلدون
كان طالباً متوسطاً
ليست هذه تماماً المعلومات التي أرغب في معرفتها
كما تعرفين فهو مفقود منذ فترة
أعرف أن ذلك شيئ محزن
فأنا أشد معجبيه
عندي كل كتبه
كل جملة كتبها بحياته
أنا فخورة جداً بمجموعة (بول شيلدون) خاصتي
حسناً، ها أنا أثرثر وقد نسيت
آداب الضيافة
لم أدعوك إلى الداخل، تفضل
شكراً لكِ
لا بد أنك تعرف عن ذلك الحادث المروع
أتمانعين إن ألقيت نظرة بالمكان؟ -
تفضل -
كاد يقتلني أيضاً ذلك الحادث
صليت عندما سمعت الأخبار
إنحنيت على ركبتي
وترجيت بألا يكون صحيحاً
سوف تسخر مما أقول
لكني لا أبالي
عندما كنت أصلي
أخبرني الله بأن أستعد
تستعدي لما؟ -
لأكون بديلته -
لقد منح الكثير من الناس السرور
وهناك نقص في السرور على
الكوكب في هذه الأيام
في حال أنك لم تلاحظ
أخبرني الرب
... بما أنني كنت أشد معجبيه
فإنه من واجبي أن أقوم تأليف قصص جديدة
(كما لو أنني (بول شيلدون
لذا فقد ذهبت إلى البلدة
وإشتريت آلة كاتبة وورق للطباعة
(نفس النوع الذي كان يستخدمه (بول شيلدون
وحولت غرفة الضيوف إلي مكتب
هل تود أن تراه؟
بالتأكيد -
من هذا الطريق -
أعرف كيف كان يكتب، الكلمات التي كان يختارها
القصص الرائعة التي كان يرويها
قضيت الأسابيع الأربعة الأخيرة
(وأنا أحاول أن أكتب مثل (بول شيلدون
لكني لا أفعلها بالطريقة الصحيحة
واصلت المحاولة، وأنا أعرف كل الكلمات
لكن هناك شيء مختلف
حسناً، ربما يتطلب الأمر بعض
الوقت كي تعتادين عليه
يمكنني أن أعطيك مئتي صفحة
وتخبرني برأيك
لا أفهم كثيراً في النقد
... لقد ظننت
ستظنني لم أستقبل ضيوفاً قط
أتود كأساً من الكاكاو؟
... كلا، أنا لا -
لا مشكلة -
لقد قمت بإعداده بالفعل
لا بد أنِك تشعرين بالوحدة
أن تعيشين هنا وحدِك
حسناً، لطالما قلت بأنك إذا
... لم تستطع الإستمتاع برفقة نفسك
فلن تستطيع مرافقة أحد آخر
لديكِ وجهة نظر بهذا الشأن
تفضل
(أشكرِك يا سيدة (ويلكيس
لكني لا أريد أن آخذ المزيد من وقتِك
يجدر بي الذهاب
لكنك لم تتذوق الكاكاو
أنا واثق من روعته
لكن يجب علي أن أعود
إن كنتِ لا تمانعين
ربما أقوم بزيارة أخرى في وقت ما
سأكون مسرورة
الآن أنت تعرف الطريق
(سيدة (ويلكيس
سيدة (ويلكيس) هل أنتِ بخير؟
أنا هنا
أنا هنا بالأسفل
سيد (شيلدون)؟
(لا تشعر بالآسى يا (بول
كان مقدراً أن يحدث عاجلاً أم آجلاً
إنها إشارة
أترى، لقد عرفت سبب إختياري لإنقاذك
أنا وأنت كان مقدراً لنا أن نكون معاً للأبد
لكن الآن حياتنا في هذا العالم
يجب أن تنتهي
(لكن لاتقلق يا (بول
إستعددت لما يجب أن يحدث
وضعت رصاصتين في مسدسي
واحدة لك وواحدة لي
كم سيكون جميلاً يا عزيزي
الآن لا تخف
أحبك
وأنا أحبِك أيضاً
وأنتِ محقة
كان مقدراً لنا أن نكون معاً
وأعرف أننا يجب أن نموت
يجب أن يحدث ذلك
(كي تحيا (ميزري
(لدينا القوة لإعطاء (ميزري
حياة أبدية
يجب أن ننهي الكتاب
لكن الوقت هو الآن
سيأتي الآخرون قريباً
كاد ينتهي
قبل الفجر
(سنكون قادرون على إعادة (ميزري
إلى العالم
سأعد لك شيئاً لتأكله
بول)، إني أتحرق شوقاً)
هل سينتهي بها المطاف مع (إيان) أم (ويندثورن)؟
ستعرفين قريباً
بدأت تواً بالفصل الأخير
أتعرفين، عندما أنتهي
أريد أن يكون كل شيء مثالياً
سأحتاج لثلاثة أشياء
أي أشياء؟
أتقصدين أنِك لا تعرفين؟
كنت أمزح
تحتاج لسيغارة
لأنك كنت تدخن ثم أقلعت
إلا عندما تنتهي من كتاب
وها أنت تنتهي
وعود ثقاب لتشعلها
(وزجاجة شمبانيا من نوع (دوم بيرينون
(بالفعل (دون برينون
(آني)
(نعم يا (بول
أنا على وشك الإنتهاء
بول)، كم هذا رومانسياً)
(إيان) و (ويندثورن)
(يتبارزان للفوز بـ(ميزري
هل (إيان) سيفوز؟ لا تخبرني
بل (ويندثورن)، أليس كذلك؟
ستعرفين كل شيء بعد دقيقة
إحضري الشمبانيا
هل أبلي حسناً؟
أحسنتِ صنعاً
عدا شيء واحد
هذه المرة سنحتاج ... كأسان
(بول)
أتذكرين كيف في كل تلك السنوات
لم يعرف أحد من كان والد (ميزري) الحقيقي؟
أو إذا كانا سيتقابلا ثانيةً أم لا؟
كل ذلك مكتوب هنا
(هل ستتزوج أخيراً من (إيان
أم من (ويندثورن)؟
كل ذلك مكتوب هنا
بول)، لا يمكنك ذلك)
لما لا؟
تعلمت ذلك منكِ
!(لا، لا،  ليس (ميزري
!ليس (ميزري) خاصتي
!سأقتلك أيها الكاذب اللعين
ها هي، أتريدينها؟
أتريدينها؟ كليها
كلهيها حتى تختنقي
!أيتها المريضة اللعينة
بعد 18 شهراً
هذه هي النسخة الأولى بعينها
حينما يراجعون الكتاب
سيبعثون إليك برسالة غرامية
ستكون هذه الأولى
وإتصالاتي بجريدة التايم ونيوزويك
تقول بأن كلاهما متحمس
ولا تضحك، لكن أعتقد أنك ستفوز
ببعض الجوائز
رائع
إعتقدت بأنك ستتحمس
أنت تأخذ الأمر بجدية
أنا مسرور بأنها أعجبت النقاد
وأتمنى أن تعجب الجمهور أيضاً
لكني كتبتها لنفسي
الآن، لا تظنينني مجنون كلياً
... لكن بطرية ما
... (آني ويلكيس)
... والتجربة كلها
قد ساعدتني
... بول)، بما أنك أثرت هذا الموضوع)
يجب أن أسألك عن هذا
وإلا فصلوني من نقابة الوكلاء
ما رأيك بكتاب يروي عن حقيقة
ما حدث لك بذلك المنزل؟
إذا لم أكن أعرفِك جيداً
... لظننت بأنِك تقترحين
أن أعيد أسوأ رعب مررت به في حياتي
فقط من أجل بضعة دولارات
إعتقدت بأنك تغلبت على الأمر
لا أعرف إذا كان هناك أحداً يستطيع
التغلب على شيء كهذا
إنه أمر غريب
... برغم علمي بأنها ميتة
ما زلت أفكر بها بين الفينة والأخرى
معذرتك، لا أقصد إزعاجك
لكن هل أنت (بول شيلدون)؟
أجل
أريد أن أخبرك فحسب
بأني أشد معجبيك
هذا لطف شديد منكِ