****EXMEN**** تمت الترجمة بواسطة
كلينت ايستوود
"سمعني ميستي "
جيسيكا والتر
دونا ميلز
جون لإرش
تصوير : بروس سورتيس
الموسيقى : داي بريتون
نص : جون هيمس
إخراج : كلينت ايستوود
هنا مذيع الروك ,المتميز والمجتهد
إل مونتي
. الساحر، والمسلي, احبائي
وقح وساخن مثل
النار، في قناة ك.ر.م.ل
بلدة صغيرة وجميلة
، اسمها الكرمل على شاطئ البحر
بالقرب من مونتيري الرائعة
المكان الذي يقام فيه مهرجان الجاز السنوي
، وعلى الرغم من أن المهرجان تبقى له أربعة أشهر
لا تنسوا حجز التذاكر
لأنها تنفذ بسرعة
.وهناك عدد محدود
الوقت 7:54 ونسيم بدرجة 10
، يلاطف الفخذين
.وهناك بعض الظباب
، دعونا نسمعكم بعض الموسيقى الروحية
....وإذا اعجبت قلبكم
! تعالوا لتطيروا معي
. نحن سنغلق لمدة اسبوع، مستمعين
أغنية جديدة من عاصمة الفسق
. '' في العالم '' إسحقني
ها هو , "دي" الكبير والعظيم
.ديف غاربر
ديف سيسمعكم خمس ساعات
، من الموسيقى الساحرة
حالياً، هنا ال مونتي
، الساحر يقول، 'إصمدوا
. لأن كل شيء سيكون على الكل
.مع السلامة
ما هذه الرسالة؟
هل هي في صدد البرنامج في سان فرانسيسكو؟
نعم
لذا ما يحدث؟
. هم يريدون الاشياء المعتادة , سيرة ذاتية ,صور
، حقا؟
هل هذه الفتاة هي مايج برينر؟
نعم. هي التي تتعامل بهذا
إذا هكذا، ديفيد، انت مقبول
لماذا تفكر؟
ديفيد، هيا. هل تمزح؟
. انها جدة
ومنذ متى هذا يزعجك؟
، من الاجدر ان تجهز نفسك
لقد شغلت موسيقتك الخاصة في الخلفية. -سمعتها
.  أنت رجل حقيقي
.انت على البث, حبيبي
حسنا؟
، دمرت البشرية المعجزات ''
.واحتاجت مدنهم ضفادع سوداء ''
، في بساتين الحياة، لا شيء نظيف،
، حقيقي، أو يشبه فتاة
'' .تعشق او تكون مع رجل "
هنا  قصائد من ديف غاربر
وكلام و5 ساعات من الموسيقى
. لقضاء وقت ممتع معا
، K.r.m.l
ديف غاربر. -hlo
يا. ماذا تريدين ؟
"سمعني" ميستي
ميستي '' ماذا ؟ ''
.لدينا هذا هنا على الرف
شكراً على اتصالك
'' أرى الفتاة  "الغامضة
.تتصل مرة احرى, حسناً
تمتع بالحياه -
اعتني بنفسك, حسناً؟ -
.نلتقي في الصباح
.ك.ر.م.ل , ديف غاربر
.هاي , ميرفي
. ديف
.ليس هناك رسائل إليك
. استمعت لرنامجك الليلة
نعم -لا بد انك تتلقى اجر جيد-
شكراً على الاعلان
لماذا يوجد اصدقاء؟
نادل؟
.كولا؟ ساحضرها حالاً
. هي تنتظر شخص ما
.متأكد ؟ -هذا ما قالته هي
توجهوا اليها العديد من الشباب هذا المساء
لعبة واحدة؟
القلعة ''؟ -ولكن ما؟
.حسناً .مدرب-
أنت جلبت هذا على نفسك
. لا ننتظر كل الليل، تحرك
.طيب
.هيا
. مناورة بلفري
.جرذ قذر
نحن نلعب حسب قوانين كوبنهاغن؟
.ريح نفسك, ميرفي
.القلعة
.، متأسف ,ليس لديك قلعة
.اللعنة ,لم أكن أتوقع ذلك -
خسارة جداً , ميرفي
بحذر الان-
.سأنجح الان
.بحذر
.هاي
نعم؟ -
هو لم يرى هذا -
.القلعة
، خطوة غبية.
هذه كانت خطوة غبية
تريد أن تلعب ضد الفائز؟
. أنا فقط سأتفرج
اسمي ديف غاربر
افلين درايبر
اجلسي، إيفلين درابر؟
هل ترغبين في شراب؟
.حسناً
ماذا تريدين ؟-
فاجئني -
فودكا البرتقال -لعب ممتاز
مبروك  -شكراً
ماذا حدث؟
.فزت-
كيف؟ متى ؟
'' عندما قلت: حسنا.
اغضب علي -
ولكنكي لست غاضبة -
ليس حقاً
كرم منك انك اوصلتني للبيت
... السيد
غاربر؟
نعم
، لم يتغيبوا عن صفي منذ الصف التاسع منذ ان عشت في ألباني
هل حدث شيء؟
لا. أفكر كل الوقت
.بأني رأيتك سابقاً
حقا؟
نعم. ربما تسمحي لي
لافعل هذا ؟
.هذا جيد. دبرت نفسي
لماذا لا تشعل النار ؟
.حسناً
هناك عيدان ثقاب بحانبه
لقد تأخرنا. أنت متأكد من
انني لا ازعجك بالنوم؟
لا. أنا لا أذهب إلى النوم
.قبل الساعه 3 فجراُ
.لم يكن لي لقاء هذا المساء
قدمت لهذا
المكان،  لانك تتحدث عنه  في البرنامج أحيانا
.واردت ان اتعرف عليك
. أنا دائما أستمع لك
.عرفت ان شخص ما يستمع الي
أنت تمزح معي؟
لا -
قولي شيئاً اخر
مثل ماذا؟ -
'' .'سمعيني "الغامضة
.جميل جداً
بالتأكيد من انني لا أخرك ؟
انت لا تحبني ؟ -
. انتي فتاة لطيفة جدا
من الذي يحتاج لفتيات لطيفات ؟
لا، انا احبهن
. أنا بعلاقة مع فتاة لطيفة
.وانت لا تريد مشاكل في الحياة
.بالضبط -وانا ايضاً -
ولكن لا توجد لدينا سبب يمنعنا
. من النوم معاً اذا اردنا
! سيليكون نقي. ؟ ديفيد، أخي
ما يحدث، حبيبي ؟
أنا أرى انك قمت بتنظيف المكان , حبيت هذا
. تريد بيرة؟ -لا حقا
، اردت أن اشرب شيئا أقوى
. ولكن ليس بيرة، اخي
، يوجد فقط بيرة
. لدي الكثير من العمل اليوم
أنت لا تفهم، ارسلوني الى هنا
لاحضرك؟. -من؟
، الفتاة التي اواعدها
ما اسمها ؟
كارول؟ -
نعم -
. هي تعتقد أنك نعمل بجد للغاية
. هي قالت اننا سنخرج هذه الليلة
نخرج ''؟
أنا، أنت، هي
.واي فرخة ستحضرها
يوجد مطعم مكسيكي جديد ممتاز
.في الكرمل اسمه "سوسينوس
، وجبة اللحم رائعة. وهي مدهشة حقا
أنا أعرف المكان ولكن ليس لدي زوجة
ولدي الكثير من العمل
! يمكنك التفكير. دبر واحدة
إذا لم تتمكن من العثور
. على فتاة , سادبر لك واحدة جميلة مثلي
، بعد فوات الأوان، وايضاً
. لدي الكثير من العمل
ولكن يجب ان تتناول الطعام، ديفيد
.ساجهز لي طعام في المطبخ-
، انت تعرف، ديفيد
. أنا قلق حقا على حياتك الاجتماعية
. انت ستكون ام عظيمة في يوم من الأيام
خصري ضيق جداً
. انا اقدر حضورك , ال , ارجوا ان تعيد الزيارة
لا أحد سيقول بان ال مونتي
لا يفهم التلميحات
تلميحات ممن ؟
.هاي -سلام عليك-
ديف غاربر يعيش هنا؟
يعتمد على تعريفك ب"يعيش
هاي، هذا يزن طن. اين المطبخ ؟
في الداخل هيا , ادخلي -
خذي حريتك
أنا أعلم، ديفيد
"هي من "تشيكن ديلايت
. لا تعمل بجهد
. لا تتعب نفسك
كيف ليس عندك بيرة؟
وما هذا؟ راس مجفف ؟
من هو هذا الرجل؟
هو يعيش هنا ؟
.....أردت
أنا آمل من أنك تحب شرائح لحم -
أنت تبدو من نوع الذي يحب شرائح اللحم والبطاطا
انتظري لحظة -
قلت لنفسي
سلطة جيدة مع روكفور وطماطم البندورة
... بطاطا مشوية مع
ما الذي يحدث هنا؟
، لا تطردني. -لا
. أريد أن أسألك شيئا
. أردت أن أفاجئك فقط
مفاجأة؟
ماذا لو كنا في منتصف محادثة
عن الأعمال؟
، أو إذا كانت لدي هنا فتاة
كنت ستدخلين مع حاجيات ؟
. يمكن أن تكون هذه مفاجأة رائعة
انا آسفة
، احتفظ بها
يبدو أني قد فقدت الشهية
انتظري لحظة
. أنا فقط أحاول أن أقول لك شيئا
، أنا لا أفهم
اذهب أم ابقى ؟
. أنا أقول لك ان هناك هواتف
انا اتصل. انت تردي
وأنا أقول: "ماذا تفعلين ؟
'' وانا اقول،" حالاً سأصل
. حسناً ,في المرة القادمة، سنفعل هذا  -
.، حسناً ,كيفما تريد. المرة القادمة
كيف تريد شريحة اللحم ؟
.نيئة جداً
.مثلي , نيئ جداً
. ساحضر نبيذ , وقليل من الفينو
! فينو! جنة حقيقية
! ممتاز
. ستكون وجبة رائعة
ما حدث لمحادثتنا السابقة ؟
، تعرفين
عدم الالتزام وكل هذا ؟
، ليس هناك اي التزمات
، لكنني لم اقل اننا لن ننام مع بعض مرة اخرى
صحيح؟
.صحيح, لم اقل
متى سنلتقي؟ -
سأرن عليك -
ديف، أنت مضحك. -لماذا
إذا كنت ترغب في الاستمرار
، مع هذه الألعاب، حسنا
ولكنها لم اعد بحاجة اليها ,ليس معي
! الناس يحاولون النوم هنا
الناس يحاولون التحدث هنا
ربما تقولي هذل لرجال الشرطة
ربما يذهب للجحيم -
.إهدئي
انه يريد فقط للنوم
.هذا كل ما في الامر
. أنت محق
هذا صباح رائع , لماذا أكون أنانية؟
اللى اللقاء
! انتظري لحظة
نعم؟
عذرا، لقد رأيت سترتك
.وظنيت انك شخصا آخر
. انت بالتأكيد ديفيد
أين كنت ؟
.كنت في الجوار
حاولت أن عن الرسم الواقعي
.ولم انجح فعلاً
أنا الآن أحاول ان كون هادئه
. وايضاً بهذا لا انجح تماما
هل لديك وقت للراحة ؟ -
نعم
تعالي -
متى وصلت؟ -امس -
لم تنوي الاتصال بي؟ --
بالتأكيد. كان يجب علي ان اجهز نفسي
. لا تقرضي بلوزات للثرثارات
.نقص وزني
! أوه، لا
. أنا أفهم أنك لن تعودي لسوساليتو
.سوسليتو ؟ انا اعيش فيها
.عند "جاي جاي
. جاي جاي؟ -ليس كثيرا
، هذه مكان الإقامة المؤقتة
. ولكنه مريح حقا
قلت لي بانك لا تعرف أين هي
لذا أنا كذبت. ماذا ستفعل لي؟
شكرا جزيلا لك -اسمع
هذه للم تكن فكرتي
.يجب ان تراها
مشهد بطريقة بتي ديفيز
'' من '' انتهى، هذا كل شيء، انها نهاية
، في الساعة 3 في الصباح. -بحياتك
.جاي جاي!  هو يبالغ
'سأسأل مالكوم، ربما قد تكون
.متفرغة بعد الظهر
ماذا حدث، هرة؟
، هو التقى بانجليكا
. وهي اخبرته باني رجعت
ينبغي أن نعلق هذه الكلبة
.من اصابعها
.الكل جاهز
.هيا
هذه ليس شخصي، حقا
يمكنها أن تكون
فنانة من الدرجة الأولى
لو هرموناتها اللعينة لا
تعيقها باستمرار
ليس لدي الكثير لعمله حيال الامر
.يمكنه الانتحار-
جاي جاي ربما يمكنك الابحار
"مع بعض البحارة؟
رجائاً لا تتحدث
." عن فاكهة البحر
.هيا
.اشتقت للمكان
الليك. أنا اشتقت
إعمل لي معروفا ولا تقول كلام كهذا
لماذا؟
أنا لا أعرف  بطريقة ما
هذا يظهر جانبي السيئ
: يجعلني أريد أن أقول شيء مثل هذا
'' ماذا عن ألشقراء '
ماذا ؟
ألشقراء، تلك التي عملت
في المكتبة
رجعت الى براكلي وما شابه
خساره -
الشقراء من سانتا باربرا
.ستفرح بملاطفتك
اذا هذا صيغة كلامك
يبدو لي صحيحاً
ماذا نفعل ؟
نفحص كل القائمة ؟
من لديه الوقت لذلك؟
أنا لا أعرف إذا كان
. لدي القوة لذلك
لماذا؟
لليالي الانتظار
. حتى تنهي البرنامج وتعود
، حتى وقت متأخر من الليل
أنا أبدأ أفكر
، عما إذا كان قفز من منحدر ''
''  أو صادف شقراء "
كانت لي أوقات كنت اتمنى لك حادث
إذا كان لي أن اختار
بين هذا وبين الشقراء
. أنا حقا سأشعر بأمان معك
لم أكن أريد أن يحدث شيء خطير , منذ بضعة أشهر
انكسرت يدي
. انتي رحيمة حقا
الشيء ألذي أكره جداً
,هو زوجة غيورة
.وبدأت ان اكون هكذا
لذلك، كان علي أن أغادر
صرت اكثر الناس كرهاً للغيرة
.كرهت هذا
.وانت ايضاً كرهت هذا
. ما زالت تعمل
.جيد جداً,احياناً
ماذا تقصد؟ -
، هناك فراغ صغير بحياتي في كل يوم
بالضبط بحجمك
هناك الكثير من الفتيات بقياسي
. إذا كنت تبحث حقا
لا
. هذا ما أحاول أن أقول لك
لذا ابتعدت عن الفتيات ؟
لم اعتكف او ما شابه
. ولكن حاولت
كل المعجبات بالتأكيد سعيدات
معجبات , لا ؟
لا اعرف , معجبات
.  عليك أن تكون عادلة
لم يكن خطأي لوحدي
.اسمع , انا افهم
.لقد اخضعنك كل الوقت
وانت مذنبة ايضاً
. تعرفين
أنت وشريكات الغرفه
.الجدد
لم أدرك أنهن سببن لك صعوبة
اي صعوبة ؟ لقد استمتعت بذلك
أنت وأنا، نجلس أمام الموقد
، وامرأة تجلس إلى جانبنا ترتدي ملابس الحمام
وتأكل كعك
ماذا عن الفتاة مع سان برنار ؟
. كانت بطلة حقيقية
اتخذت قدرا كبيرا من مساحة
وتلك التي تعلمت على الناي ؟
.حسناً، ربما كان من صعب قليلا
هناك ألف سبب ولهذا
. علينا أن نحاول مرة أخرى
. لدي 7 مليار شيء اقوم به
سنبدأ من جديد ,ما رأيك؟
من الحرف أ ؟
ماذا سوف أفعل معك؟ -الكثير
.هاي
مرحبا ؟
... تعرفت على انجليكا، ال
شريكة الغرفة, نعم  -
أعتقد أنني سأذهب إلى الكرمل للبحث عن صابون
هناك الكثير منها تحت الحوض
.جيد
باب دوار تحتاج في هذا البيت
تعلم أن والدي ترك لي
.  هذا البيت مع الرهن العقاري
لا اتحمل وحدي تكاليف
ومعظم الفتيات لا يحب العزلة
. هو بعيد عن المدينة
أنا أعلم
. من المفضل ان اعود إلى العمل
شكراً
هذا هو "شكرا؟ -
اربعة اشهر في سوساليتو هي مدة طويلة
لن اركب مرة اخرى على الدائرة
ماذا علي أن أفعل، اعطيك بيان
موثق ؟
أنا بحاجة لبضعة أيام أخرى
لافهم ماذا يحدث معي
جيد. خذي  الوقت للراحة
وإتصلي بي، حسنا ؟
هاي , مارف -
هاي , ديف -
'' مصنع السردين '
ديف غاربر؟
أنت تقولين بأن هذه هي إيفلين ؟
لا
، أنا آسف , لقد خرج للتو
ماذا تقصد ؟
.لقد ذهب , ليس هنا
. من الافضل ان تحقق مرة أخرى
، ثقي بي
.لقد خرج للتو
إذا كنت ترغبين في رجل أكثر تطورا
... أحب
، هذا ما أستحقه
لتصرفي كرجل عجوز قذر
، لديك رسالة
، شخص اسمه مادج من سان فرانسيسكو
. برينر؟ نعم، هذا هو
ال مونتي اعطاها الرقم
حصلت على الصور والسيرة الذاتية
.
ارسل ساعتين تسجيل ''
'من برنامجك في أقرب وقت
شكراً مارف  -لا شكر
وانا سعيد ليكون السكرتير الخاص بك
ستسجل هذا على حسابي ؟
! مفاجأة
ماذا تفعلين هنا؟
اتصلت من كشك الهاتف هنا
، وقالو لي أنك غادرت
وسيارتك كانت امامي
أليس هذا مضحكا؟
نعم، مضحك
لماذا لم تجب على المكالمة؟
أين مكتوب بأن علي ترك كل شيء
والرد على الهاتف كل مرة ؟
هل تعرف بأن مناخيرك
تتمدد عندما تغضب ؟
، انه لطيف جدا. -يبحياتك
.افلين , يجب ان اذهب
.اريد كولا
ليس الان , يجب ان اصل الى المحطة-
ليس صحيح
أنا المعجبة رقم 1 بك
. أنت لا تعمل هذه الليلة
لدي برنامج أحاول أن اجهزه وهذا
مهم جداً
، يجب أن اختار الموسيقى
.وما سأقوله وتجهيز الأغاني
.هيا , اخرجي -شعر؟ سأساعدك
'انا جيدة... -ليس الليلة
هو يريد مفاتيحه
بحياتك , افلين.  -تكلم-
! هيا
!الهي -
صبي جيد
هيا نسمع
. اعطيني مفاتيحي
.اعطيني اياها
! أعطني مالفاتيح، اللعنة
هناك مشكلة، سيدتي؟
! نعم , انصرفو من هنا
هيا. لدينا ما يكفي من المشاكل
نعم. آسف -
.مع السلامة
مع السلامة
أرسلتني إيفلين   '
' 'لأراقبك... تتصرف بأحترام
.هاي
انهيت كل العمل ؟
ماذا تريدين، إيفلين ؟
، كوكا كولا؟ -إسمعي
. أنا منهك الليلة
ما الوقت ؟
يجب ان اعود الى المنزل
ارجع للنوم
لدي فكرة. -ماذا ؟
في إحدى امسيات هذا الأسبوع، بعد البرنامج
، لحم بقر وسلطة البطاطا، المخللات
.الكل
في شقتي، حسناً ؟
سأتصل بك
.الخميس ملائم لي
، والآن من الكرمل
.انغام البغ-باند لدي بارتن
. هنا تسجيل جديد، لحكمك
اشغلها ؟
اتركها هنا، شكراً
، سأذهب، ولكن قبل ذلك
سأدخن شيء. تريدين الانضمام الي ؟
. اذهب للغرفة الأخرى
أشعر بالتعب
. بمجرد تنفس الهواء هنا
.دقيقة
ال ؟
هل شعرت يوما
بأنك مخنوق بسبب شخص ما ؟
فتاة التقيت بها؟
التقيت بها بجانب بيتي قبل بضعة أيام
'' الدجاج البهج ''
. هذا أزمة خطيرة
انت تبدأ بعلاقة
وتفكر بأنك ستكون عادل تماماً
. وفجأة كل شيء يخرج عن نطاق السيطرة
ما المشكلة؟
أحاول أن أعيش حياة بسيطة
والآن أنا
لا يمكنني حتى فتح الباب
.عدا ذلك، توبي اعادت
حقا، توبي؟ متى ؟
صادفتها يوم الاحد -
هذا جميل -
. أنا أقول لك الحقيقة
دائما عتقدت بأن توبي
. اجمل فتاة في الحي
لماذا عليك ان تخون هكذا
. أنا فقط لا افهم هذا
، انها نوع من العادة عندي. أو كان عندي
، ولكن بعد أن أوضحت هذا
لا يمكنني أن احل مالشكلة أخرى
. هل تعرف ما يقولون، اخي
لا، ماذا ؟
، الذي يعيش بالسيف ''
'.سيموت بالسيف
احذر من الباب عندما تخرج
.الى اللقاء
سنسمع موسيقى رائعة
، بعد دقيقة واحدة
، ولكن أولا
،  قبل الساعة 10 بدقائق
، نحن نبث من راديو الكرمل
من مركز الكرمل للتسوق
من مقر "بنكير" محل ملابس للرجال
. كرمل, ديف غاربر
الفكرة  من خدمة الرد، هو انهم يتصلون احياناً
.لفحص حالة الرسائل
هاي ,إيفلين
ماذا يحدث؟
ما يمكن أن يحدث، حبيبي ؟
.   انت لست هنا بعد
ليس بعد" ؟
، أتمنى أن تحب اللحوم المدخنة
. لأنه لم يكن هناك لحم محفوظ
.لحظة , لحظة
هل تود ان تقول لي انك قد نسيت
بأن لدينا لقاء الليلة؟
أعتقدت أنه كان علي ان اتصل بك متأخراً
.
، أشعر بأني غبية جدا
الجلوس وإنتظارك هنا
بملابسي الداخلية
...فقظ ظنيت
وتبين اني اخطأت
. صحيح، اخطأت
لست مجبور بأن تأتي
إذا كان لديك أي شيء أفضل تفعلو
. بخير، سأأتي بعد قليل
. انت وانا يجب ان نتحدث
انت حر
، في الوقت الراهن
لم تنسى شيئاً اخر ؟
ماذا ؟
لا تريد ان تسمعني "ميستي" ؟
نعم، هي أمامي الان
شكراً، حبيبي
الآن لدينا شيء جميل
.للعشاق الوحيدون بالليله الرائعة
، كلاسيكية ايرول غارنر
"ميستي"
. هذه مهداه خصيصا لإيفلين
لحظة
.ادخل
.هاي
.ليلة رائعة, ماذا ؟ -نعم
. ولكن وصلت بالرغم من ذلك , شاب جدي
.إفلين , علينا توضيح شيء
'مدهش ما يفعله رجل من اجل
. شطيرة لحم ساخنة
، لان اسمعي... -انتظر
لم تقل لي بإني كم جميلة
. تبدين جيدة
.البائعة قالت بأنك ستُجن
اسمعي، يمكننا أن نتحدث؟
، انتظر. اولاً
.مفاجئة
لم تعجبك ؟
... نعم، هذا جميل، ولكن
. لا تفسد المتعة ، حبيبي
. أنا أحب أن أعطيك اشياء
.هذا الوقت لمدام بترفلاي
أولا، الغايشة الودودة ترمي الحذاء
كفى، إيفلين؟
! يجب ان نتحدث
فعلت شيئا خاطئا؟
أنا أحاول أن اكون صادق معك
! هذا الكل
. بدل ذلك كن ودود
! يا الهي -
. أنا لا أفهم
انت تحاول أن تقول بأنك لا تحبني؟
! لم اقل لك ابداً أنا أحبك
ربما ليس بالأقوال
ولكن هناك طرق غير لفظية للتعبير عن الاحساس
.من المؤسف بانك تريه بهذا الشكل
هذا بسبب تلك العاهرة، صحيح ؟
عن ماذا تتحدثين ؟
الصورة الموجودة في الإطار الفضي على طاولتك ؟
ليس لي علاقة بالصورة
إذاً ,ماذا له علاقة بي ؟-
.لم اكذب عليك ابداً
!هو لم يكذب  -
ماذا تريد على هذا ؟
ميدالية تقدير من الكونغرس؟
.الى اللقاء
ما المفترض ان افعله ؟
، ألجلوس هنا بلباس عاهرة
وإنتظار السيد يتصل ؟
!لم يطلب  أحد منك الانتظار هنا
!انت لن تتركني -
!ابتعدي عني، إيفلين
ابتعد عنك ؟
هكذا تعاملني، صحيح؟
!أنت لا شيء
! أنت لست جيد حتى في السرير
أنا شفقت عليك
! هذا كل ما في الامر
!حثالة! حثالة مقرفة
مرحبا؟
. اسفة , لم أكن أقصد ما أقول
أراك غدا؟
أنت لا تستمعين ؟
اسمحي لي بأن اتي اليك -
، إذا يمكنني ان أراك
.اتحدث معك. -لا، إيفلين
، لكني أحبك
.ديفيد. أحبك
!ديفيد
... لو أستطيع
ماذا حدث؟
لا شيء، لماذا؟
لا، هيا
لم تستمع لكلمة من كلامي
. سمعت كل كلمة
.حقاً ؟ حسناً .احكي لي -
. انت لا تصدقيني؟ -هيا
.حسناً , مغرورة
لدينا حفلة في "بغ سير" مساء غد
.سألتقيك هناك الساعة 9
... العنوان هو
لم اقل لك
أترين ؟
. أنا شخصياً لا أعرف
.سأخبرك غداً
.حسناً. اخبريني غدا
.حبيبي،  يجب أن تنصرف
هذا الجزء الافضل -
ولكني علي ان اقل
.  انجليكا الساعة 6
... الله، ألام يستقر
.بحياتك, هي لطيفة جداً -
على اي حال هي ستغادر الليلة
أفضل الأخبار التي سمعتها منذ اعوام
.مادلين ستحل محلها
مادلين؟ -
اللعنة
ماذا يحدث؟
!لا تقول لي انه  نائم
ماذا ظنيت , بساعة متأخره كهذه؟ -
!أنا مندهش بأن ضميره لا يؤنبه
ماذا تريد، إيفلين؟
'' ماذا تريد، إيفلين -
لا بد لي ان اطلب شيئا؟
أنا لا يمكنني أن أأتي فقط؟
أم أنه لا يلائمك؟
ربما فعلت لك فظيحة ؟
هل نامت فتاة بسرير الاب الدبدوب ؟
!لحظة, اللعنة -
!اخرجي، اخرجي، أينما كنتي
... اعتقدت
. لا تنظر في وجهي بهذه الطريقة، ديف
أنا لا أعرف ماذا اقول لك
، اسف لأني لم اتكل عليك
. يجب أن لا اعرف بأن لا تدمر
تدمير ماذا ؟
. ما بيننا
!ليس بيننا اي شيء
بكم طريقة يجب ان اقول لك ؟
، ليس مهم كيف تقول ذلك
!هذا غير صحيح
ماذا أفعل لاقناعك؟
!لا
ماذا تفعل؟
.سأرتدي ملابسي وأخذك الى البيت
لماذا تلعب؟ ماذا تكذب
وتقول انك لا تحبني؟
لا اصدق بإني اسمع هذا
!ولكني أحبك
!ليس لديك أي فكرة ما هو الحب
نحن لا نعرف بعض حتى
انتظر
.لست مجبور بفعل ذلك
انا بخير , سأقود لوحدي للبيت
أنت متأكدة ؟
.بالتأكيد. أنا بخير
.فقط سأغسل وجهي
هل أنت مستعدة ؟
أنت بخير؟
إيفلين؟
اوه , لا
كيف حالها ؟
.قمت بتقطيب الجروح
وهذا ليس سيئا كما يبدو
لا يمكن أن يكون بهذا السوء -
تعلم، ديف
.علي الإبلاغ عن هذا
ولكن انت لن تُبلغ
.توبي عادت
أنا أفضل أن أخبرها قبل ان تقرأ عن ذلك في الجريدة
لم اعرف. سأخبر ماري
.سنأكل معاً سباغيتي
سيكون احد هنا اليوم؟
. أنا ,سأكون هنا -
.ملأتها بالادوية
دعها تنام قبل ان تأخذها للمنزل
كم سيستغرق هذا ؟
من الصعب القول، لماذا؟
. أريد أن اخرج مع توبي الليلة
.لا مشكلة-
، هي سوف تستيقظ اليوم بعد الظهر
حوالي الساعة 6 مساءاً
هيسوف يكون على ما يرام؟
.الجروح كانت سطحية
هل تعتقد انها سوف تحاول قتل نفسها مرة أخرى؟-
من المرجح لا
. ولكنني كنت سأنتبه لها
لن اتركها  إن كانت تبدو مكتئبة او متوترة
، أنت أيضا يجب أن تحصل على قسط من النوم
.  تبدو بوضع فظيع
، اتصل بي اذا كنت بحاجة. -شكراً
.فرانك. أنا أقدر ذلك
كيف تشعر
.bsdr كاملة .bsdr
السجون
etc.Thanks
التالي لك بعض الحساء
. انها تبدو جيدة
. أنا لا أعرف ماذا أقول
.mfhid لي مجرد التفكير فيه
. لا تفكر في ذلك
رقم بالنسبة لي، لأنك
'.
'  فتاة تنتحر "شقة المذيع و
و لا دعاية جيدة
.ladm حالتك
، الراحة. عندما تشعر أنك أفضل لك المنزل .akh
شكراً، ديفيد
.علقت ملابسك خزانة
من المفضل ان ترد
نعم، أنا سأجيب من الغرفة الأخرى
.مرحبا؟. أردت فقط التأكد
سنلتقي الليلة؟
نعم، أنا مستعد. متى وقت الحفلة ؟
مادلين قد غادرت بالفعل، وهي لن تعود قريباً
... وكنت أتساءل
ستصاب بخيبة أمل إذا لم نذهب إلى الحفلة
ونبقى هنا ؟
يبدو لي أن أتمكن من التعامل معها
. لا يتأخر. -I إذا كنت عند الباب... Diiooid-
كيف يبدو لي الآن
.اللعنة مع سوساليتو
باي
إيفلين؟
ماذا حدث؟ اهدئي
كان لدي حلم -
، غرق في المحيط وناديت عليك
. ولكنك وقفت فقط وتفرجت
، انه مجرد حلم
يا الهي
. أنا وحيده جداً
.إمسكني
. إمسكني، ديف. من فضلك... من فضلك
نعم
اكثر قوة
. لا تتركني
! ديفيد
.أستيقظت ولم تكن موجود
إذا كنت قد خططت شيء للمساء
يمكنك ان تأخذني  البيت
.ربما هذا ما يجب فعله
لا، لم أخطط لأي شيء
.جميل
أليس هذا لطيف؟
.فقط نحن هنا، جنبا إلى جنب
. ها قد بدأ
ثمل تماماً
يبدو انها كانت حفلة صاخبة
.إذهبي، بيردي
، لا زال هنا من الناس
هناك المزيد من الثملين ؟
عودي غدا، حسناً ؟
. أو العام المقبل
من الأفضل ان افحص حالة طاولة العمل
.حسناً , إلى الأمام
يبدو هنا مثل الأيام الخوالي
إيفلين؟
'' هل فقدت شيئا، '' تايغر-
لا يمكنك العودة
وفي وقت متأخر، صحيح ؟
. الان الوقت متأخر، هره
أنا سأرد لك يوم
عن الأسبوع الماضي؟. إيفلين؟
إيفلين؟
مظحك جداً , بيردي, مظحك خداً
، أنا لا أفهم
مع كل "الفعاليات" هنا
لماذا أنت نائم على الأريكة؟
ما هذا، تقرير كينزي؟
هل اتيت الى منزلك
وسألت أسئلة غبية؟
.خسارة بأنه لا , هر
ربما هذا سيفتح لك حياة جديدة
انتظر.  يجب أن نظهر
بأن لدينا اسلوب، حسناً ؟
.منزل  السيد غربر
سوف اتحقق
ترغب في التحدث إلى مايج برينر؟
نعم، أريد
مرحبا. -مرحباً، السيد غربر؟
.تتكلم مايج برينر
.حبينا تسجيل البرنامج
حبيناها بالفعل
... هناك بعض المرشحين، ولكن
هل يمكننا تناول الغداء معا اليوم؟
ملائم لك في مطعم "ويندجامر" ؟
.ملائم لي كثيرا
. احجز طاولة بأسمك
.الى اللقاء، سيد غربر
جميل. باي-
يبدو أننا وجدنا إيفلين
.صباح الخير  يا عزيزي، "
خرجت للتسوق
'' سأرجع بحشيش كالقشيش '
. انها مضحكه
' '.حُب وقبلات، إيفلين"
: ومكتوب
إذا لم تجد المفاتيح ''
. لا تقلق
'' .استعرت سيارتك
ها هو المفتاح وهذه نسخة
وتكلف 40 سنتا، من فضلك
شكراً. يوم سعيد
... ديفيد، فقط توقفت ل
.هاي
. كم انت متلبس
.جميل
'أردت أن احضر برانش
. ولكن ذلك يتطلب شيئا أكثر احتفالي
ماذا عن '' ماركيز؟ على حسابي
... بعد ما فعلته لك، هذا
. لدي اجتماع. موضوع عمل -
الأعمال؟ -نعم
أيمكنني اخذ مفاتيح السيارة؟
بالتأكيد
.إهدئي، على أي حال
.إرتاحي
نعم، أنا حقاً أشعر بالتعب قليلاً
مظحك جداً، ديف
.هيا نتحدث
قل لي، ما رأيك في الفكرة ؟
فكرة غير مخطط لها
بأسلوب مونتيري-وودستوك ؟
.هذا يعجبني
انها حقا عجبتني ويبدو لي بأني سأدبر نفسي
وانا ايضا
'شأحتفظ بهذا عندي، من أجل تعزيز
.  حياتك المهنية الجديدة
، سوف تعمل مع اولاد
.اذكياء ورائعين
ولكن عليك أن تعرف كيف تعاملهم
، إذا كان سيسير جيداً كيفما اريد
.....لا  يوجدسبب ب
. لطيف
هذه وجبة عملك؟
كيف الأعمال؟
هل هذه صديقتك؟
خدعة اخرى ؟ -يكفي-
هذه الفتاة مغرية، تظن؟
انها بالغة بعض الشيء بالنسبة الليك، اليس كذلك؟
'' إنه 'أسبوع اللطيفات للمتقاعدين
!اخرجي من هنا
لا يهمني ان كنت وغد -
ولكن عليك أن تكون عديم الإحساس ؟
!يكفي , ابن الزنا
!هي لن تحصل على اي مضاجعة باي حال
!كفى, ابن الزنا
!انت تؤلمني
يكفي، مقرف
!لا! يكفي! ديف
!لا! لا
!لا، لا تتركني
!لا تتركني
!لم يكن شيء! لا شيء! لا شيء
أنا أحبك
اخرجها من هنا
الى أين؟
.فعلت هذا بسبب حبي الليك
أنت لا تفهم؟
!أنا أحبك! -الى اين؟ -اذهب
!لأني أحبك
.ديف، ارجوك
السيدة مايج برينر
ملفاسو اللأنتاج التلفزيوني
سان فرانسيسكو  '
' 'كاليفورنيا
.هذا شاطئ خاص
. أريد أن أتحدث إليك
. أنا لا أريد أن أتحدث الليك -
انت ثمل ؟
لا , ولكنها ليست فكرة سيئة
لماذا ديفيد؟
لماذا ماذا؟ اثمل؟-
لا
. هذا ما جئت لأقوله لك
.حسناً
. ولكن يجب علينا أن نفهم بعضنا البعض
انا لست سعيدة معك
منطقي. -لا يهم ما حدث
.كان يمكنك الاتصال بي
ليس صحيح
لماذا لا
لم استطع ان اقول لك الحقيقة الليلة الماضية
لن اكذب عليك اكثر
لماذا تقول هذا ؟
لم أكن أريد المخاطرة
. بانها سوف تحاول ذلك مرة أخرى
وإذا حاولت؟
أقسم، لو حاولت
.سأسمح لها
!الله
!يا إلهي
... اللع
!يا الله، ساعدني
!الرجاء، ساعدوني
!كفى! كفى! ساعدوني
!يا الله، ساعدوني
.ابتعد. -انا اسكن هنا
هذا هذه مساعدتك، غاربر؟
هيا , رجال
هيا نأخذها
.بحذر. -بيردي
سأطلب منك اجر مضاعف
. لتنظيف هذه الفوضى
.بحذر
ديف غاربر؟
.نعم-
. انا الرقيب مكالوم
هل لديك أي فكرة؟
عن ماذا ؟
.حول صديقتك هنا
انها ليست صديقتي
.سأوضح هذا الآن
صداقة عابرة، يمكنني القول ؟
نعم
، جائت فقط لتدمير الملابس وعاملة النظافة
هذا ما تقوله؟
. أنا لا أقول أي شيء، رقيب
ربما عليك ان تقول -
.المرأه تقريباً ماتت
أنا اتفحص
.واحاول ان افهم لماذا
ماذا وجدت ؟
إيفلين درابر، من اين هي؟
. أنا لا أعرف
ماذا عن اسرتها ؟
. أنني لا أعرف
هي مستمعة الى برنامجي
.والتقينا ليلة واحدة. هذا كل شيء
. بالكاد تعرفون بعض؟ -صحيح
إذا, كيف لديها مفتاح لبابك ؟
.  أنا لا أعرف هذا ايضاً
لذا انت لا تعرف الكثير ,صحيح ؟،-
.في الواقع، أنا تعبت من اسئلتك
!وانا ايضاً -
لكنهم سيغضبوا مني إذا لم اسأل هذه الأسئلة
خذوها , انا سأتي حالاً. - حسناً
نأخذها من هنا؟
.للحجز-
هي في الحقيقة تحتاج لعلاج نفسي
حقا؟
... الجروح التي على معصميها
ليس لدي فكرة عن هذا
ثمة مسألة أخرى
أنا أعلم
لا تغادر المنطقة
أنا أريد أن أقول ربما تسمعنا
مانتوفاني احياناً ؟
لم اكن اعرف انك تحب البرنامج
. أنا لا , أنا أحب مانتوفاني
!هيا، شغل
!نعم
من عزف على اله نحاسية في المدرسة
يعرف انه كان يعمل بلسان ثلاثي
!دعونا نصفق للسانه
!أسرع لسان في الغرب
.تعال. -حسنا، أنا قادم
ماذا تقولين ؟
نأكل شيئا؟ -يجب ان اقل شريكتي
. ، انابيل
.مادلين هي شريكتك
.وجدت لي رجل وانا راحلة-
.وانابيل ستحل في مكانها؟ نعم
.تشاو
.الى اللقاء
شكرا جزيلا لك
، "هذه فرقة "كانون بول-ادرلي
التي تشارك في مهرجان الجاز، مونتيري
برفقة ديوك إلينغتون، وودي هيرمان
.جو وليامز وغيرهم
، لا تزال هناك تذاكر ليوم الأحد
، لذا اذهبوا لهناك
. لأنه يحدث كل شيء هناك
"الأن سنستمع لل"احساس الطيب" ل"غيتور كريك اورغنزيشن
.كرمل، ديف غاربر
مرحبا؟
"سمعني "ميستي
ديفيد؟
أنا لم أقصد أن اصدمك , انا آسفة
كان تصرف غبي مني
ابتعدي عني
لقد كان حلما سيئا
. ولكن الامر قد انتهى
أين انت ؟
.مطار سان فرانسيسكو
. يوجد لي دقائق بين الرحلات, وجدت عمل في هاواي
انت بخير ؟
ديفيد.حسناً
أردت فقط أن أقول
بأني اسفة حقاً
.انسى ذلك، لقد نسيت بالفعل
.انا أأمل-
أن هذه الفتاة ''
,إذا أرادت شيئاً
ستحبك وستحبها
. انت بالقرب من الراديو؟ -لا
لكن سمعني ذلك بكل حال
الو؟
.غاربر؟ -نعم؟ -الرقيب مالكولم
أنا آسف لإيقاظك شيء. ولكن وجدت شيئاً
أنا أعلم. زارتني
.الأن بسكين جزار
لماذا؟
لانهم اطلقو اسراحها بشرط حتى تتطور القضية
متى؟
قبل اسبوع
!جميل بنكم اردتم ان تخبروني
اكتشفت ذلك بنفسي الان
من المسؤول هناك؟ =-
، تريد المساعدة في العثور عليها
أم أنك تريد أن تجلس وتأن؟
.حسناً
.جميل
ماذا قالت لك بالضبط ؟
قلت لك. وقالت انها بخير
.وإنها سافرت الى هاواي
وماذا ايضاً ؟
لقد اخبرتك-
اخبرني مرة اخرى -
أنت تعرف، أنت حقا لا تعرف كيف تدير محادثة
. أنت لا تعرف إعداد القهوة
هيا، ماذا قالت ايضاً ؟
... لا شيء، ما عدا
عدا ماذا؟ -
.لا شيء , كان هذا من اغنية
، اي اغنية؟ ؟ -لو كنت اعرفه
كنت سأتذكر السطر , لا ؟
حاول ان تتذكر
.مالكولم , الوقت متأخر
. أنت فقط تكرر كلامك
وانت ايضا الزوج غير المفضل عندي
ليلة سعيدة , مالكولم
ماذا حدث لمونتباني ؟ -لماذا ؟
، لقد استمعت إلى البرنامج
. ولكنك لم تشغل مانتوفاني
حقاً استمعت للبرنامج ؟
اسمع, لو كانت لدينا
، محطة تلفزيون
، لو كُسرت يدي
.كنت سأشغل الراديو
شكرا جزيلاً
آمل أن نكون محظوظين
. ونلقي القبض عليها في المرة القادمة عندما تحاول
تحاول ماذا ؟
ان اقتلك
نعم، وإذا لم تكونوا محظوظين ؟
سيكون هذا فظيع
الرجال في المحطة سيضطرون
.لجمع مال وشراء تلفزيون
. انت حقاً تواسيني، رقيب
ستستبدل القفل ؟
.هاي
لا يوجد شيء مثل المشي السريع في الغابة
لوضع ورود غلى خد فتاه
كيف حالك؟
ليس جيد جداً، حبيبي
هل عادت. -من؟
، إيفلين درابر
.التي حاولت قتل بيردي
كيف يمكن أن تكون قد عادت ؟
اعتقدت انهم حبسوها
.في مستشفى للأمراض العقلية
نعم، ولكنهم اطلقوا سراحها
يعني انها بخير؟
.بشكل نظري
ماذا يحدث الآن؟
لنا الابتعاد عن بعض بعيدا
، لبضعة أيام
.في حالة انها راقبتني
هي بالفعل تراقبك، أليس كذلك؟
. أنا لا أريد منك أن تقلقي
أستطيع أن أعتني بنفسي
نعم، مثل بيردي
.حسنا، إستعد
. انهم يتجهزون لتعقب المكالمة
، عندما تتصل
، انطق باسمها , إيفلين
.وسيبدأون بتحديد مكانها
انت فقط عليك ان تطيل المحادثة
، والآن قبل 15 دقيقة قبل نهاية الساعة
هنا في ال -ك.ر.م.ل
'' هذا ليس غير عادي ''
.  أنا أعتقد انك لم تتذكر بعد
ماذا ؟
ماذا قالت ؟
امس على الهاتف , جزء من اغنية
قلت انك ستحاول ان تتذكر
.اعتقدت اني تذكرت، ولكني نسيت
اهذا مهم جداً؟
. حتى  نقبض عليها، كل شيء مهم -
ماذا حدث؟
أنا أقلق بشأن صديقتي
. بسبب كل ما يحدث
.هي معزولة جداً هناك
افضلشسء هو ان اتصل بال مونتي
. ليحل محلي في البث
الفرصة الوحيدة لدينا
.هي انها تتصل لهنا هذا المساء
يجب ان تكون هنا ,بجانب هذا الميكروفون
إذا اتصلت
هي ستتصل , اتكل علي -
. ولكن فقط إذا كنت هنا
,اسمع ماذا سأفعل
إذا ما كان سيجعلك تشعر أفضل
سوف افحص كيف حال صديقتك بنفسي، حسناً؟
. أنا حقا اقدر ذلك
. " تسكن على طريق "سبيندريفت
.البيت الرابع أو الخامس هناك
. مكتوب "ويليامز" على صندوق البريد
ربما تتصل بها ؟
.حسنا.ً -قل لها إني بالطريق اليها-
مكالوم ؟
شكراً
.هذا واجبي كموظف حكومي
.الو؟ -هاي
.اتصلت لافحص كيف حالك
جيد جداً
، اردت الان وضع طلاء الأظافر
وانا استمع الى برنامجك
انابيل" في المطبخ وتجهز القهوة"
ماذا يمكن لفتاة ان تريد ايضا ؟
لا، حقا، كل شيء على ما يرام
,الرقيب "مالكوم" سيزورك
. ليتأكد من أن كل شيء بخير
اسمحي له بالدخول وفقط هو، حسنا؟
.جيد
,ديفيد
ربما تُسمعنا شيء ناعم وخيالي ؟
لا مشكلة. وداعا وداعا
.باي , حبيبي
انابيل، ماذا يحدث؟
، شيء ناعم وهادئ-
.لأجل توبي وانابيل
. أنا آمل أن تكوني تحبين القرفة
كل ما تحضريه يناسبني
انابيل ؟
حسنا؟
.جيد جدا
وهذا ايضاً.  -شكرا
شيء واحد فقط... هل تمانع؟
لا ,من فضلك
العيون ليست بخير
... عيون ديفيد هي
كيف أقول؟
باردة اكثر
لم أكن أعرف أنك تعرفين ديفيد
... لم أكن أعلم أنكم
.اصدقاء
اصدقاء ؟
كلا, لسنا اصقاء
لسنا اصدقاء
.  كم أنت غبية
، هذه التاة، كيف شيئ واحدا أرادت ''
'.تُحب وان تكون محبوبه من قبلك
توبي ؟
نحن في انتظارك، ديفيد
هنا ديف غاربر
يتحدث و5 ساعات من الموسيقى
.لأسليكم
.الحذر
.ربما سأقلع عينيك
لا بد ان يكون ديفيد حقا يحب عينيك
.وشعرك
هو يمرر أصابعه شعرك؟
تحتاجين إلى تجميل
.من اجل ديفيد
ديفيد .bsbil
أتمنى أن أحب، ما يراه عندما قال انه سوف يأتي هنا
. لأن هذا هو ما سوف يأخذه إلى الجحيم
السيدة وليامز ؟
مكالوم ؟
الآن شيء جميل للعشاق المنعزلون في هذه الليلة الباردة
، كلاسيكية ايرول غارنر
'' ميستي ''
.وهي مهداه خصيصاً لإيفلين