انت دكتور؟
نعم نعم
انه ممثلُ
أوه ممثل
احنا مألوفين اوي
مع الممثلين
هل
رَآيتك في أيّ عمل؟
دعنا نرى أنا مثلت هَملِت قَبْلَ فَتْرَة
صح ليز؟
وبعد ها بزمار الرمال
هو بيمزح
لقد ظهر في لوثر
و لا احد يَحبُّ القطرس
والكثير مِنْ تمثيليات التلفزيونِ
المسرحيّات والإعلانات التجارية
حَسناً ذلك حيث المالُ
أليس كذلك؟الإعلانات التجارية
والإثارات الفنية أيضاً
الطابق السابع ديجو
أصلاً
الشُقَّة الأصغر كَانتْ مؤلفة من 9 غرف
لكنها قسمت لشقق مكونة من
أربعة و خمسة و ستّ غرف
الآن 7 اي أربعة
كانت أصلاً الجزء الخلفي للشقة المكونة
من 10 غرف
غرفةُ الطعام الأصليةُ
هي غرفةِ الجلوس حاليا
غرفة نوم أخرى للنوم
وغرفتين للخدم
سوية
هي غرفة الطعام
أَو غرفة نوم ثانية
هَلْ عندك أطفالُ؟
اوة نُخطّطُ لذلك
يَجِبُ أَنْ نُزيّتَ تلك البوابِة
ديجو
من هنا من فضلك
المستأجرة السابقة
السّيدة جاردينيا
ماتت
قبل بِضْعَة أيامِ فقط
لذا مفيش حاجة اتحركت
من مكانها لحد الآن
إبنها طَلبَ مِنْي ان اقَول
انة بالمكان شراء الأثاثِ
ممْكِنُ أَنْ ياخذ
بمجرد الطلب
هل ماتتْ
في الشُقَّةِ؟
دة هيفرق
أوه لالالالالا
في المستشفى
لقد كَانتْ في غيبوبة
لأسابيعِ
بعدك من فضلك
شكراً
كَانتْ كبيرة في السنَ جداً
ومُاتت
قبل ما تفوق
سَأكُونُ ممتنَ لو مت بذلك الطريقِ
عندما يَجيءُ وقتي
أوه لالالا لَيسَ
في الشُقَّةِ لا
كَانتْ دمها خفيف
حتى النهاية
كانت واحدة من أوّل النِساءِ
المحاميون في ولاية نيويورك
زرعت قليلاً على
الجانب أيضاً
هي كَانتْ تماماً إمرأة فريدة
أوه حجرة
أوه الكثير مِنْ الحجراتِ
أوه منظر لطيف للمتنزهِ
أوه منظر لطيف جداً
أنا لَمْ اَعُدْ أَستطيعُ ان اربط نفسي
الآن هذه الغرفةِ على سبيل المثال
ممكن تعملوها
غرفة أطفال رائعة
نعم ورق الجدران الأصفر والأبيض
ممكن يُبهجُها
بشكل هائل
ما كُلّ
هذه الأشياءِ التي هنا؟
أعشاب في الغالب
حمّام كبير لطيف
نعناع ريحان
نعم مفيش ماريجوانا؟
غرفة النوم رئيسية
أوه نعم
هنا نحن
رجعنا الي المدخلِ ثانيةً
هناك
أوه
أوه غاي
نعم
اوةة
الموقد يَعْملُ
بالطبع
عظيم
أوه
أوه انها شُقَّة رائعة
لقد أَحبُّبتها
شاهدْ ما الذي تُحاولُ
ان تعمَلُة؟
تُحاولُ ان
تخفض الإيجار اترى؟
نعم حَسناً نحن نَرْفعُه
لو سُمِح لنَا
شُقَق بهذا السحرِ
لماذا ذلك غريب
هناك خزانة
وراء ذلك الكومودينو
أَنا
أَنا متأكّدُ انة هناك
نعم أوه أعتقد أنك علي صواب
لقد حرّكتْها
كَانَت هناك دائما
أعطِني يَدّ للمساعدة ممكن؟
أَرى الآن لماذا
دَخلَت في غيبوبة
لَمْ يَكنْ مُمْكِنناً لها أنْ تَرْفعَها لوحدها
هي كَانتْ 89 سنة
هَلْ يَجِبُ أَنْ نَفْتحَه؟
لَرُبَّمَا إبنها يَجِبُ أَنْ يفْتحَها
أَنا مخوّلُ
لعرض الشُقَّةِ
حَسناً
مهما كان بالداخل
خَرِج
حَسنا ًربما هي ما كَانتْش بِحاجةٍ إلى
خمس حجراتِ
لماذا تَغطّي
مكنستها الكهربائية ومناشفها؟
اظن اننا مش ممكن
هنَعْرفُ أبداً
لَرُبَّمَا هي كَانتْ مصاية
بالشيخوخة مع ذلك
هَلْ هناك أي شئ آخر؟
نعم من فضلك
ماذا عن وسائل المكوى و الغسيل؟
أكبرُ مِنْ الآخرينِ
نعم و كمان هي أغلى أيضاً اتَعْرفُ؟
مكانها جميل
نعم حَسناً اللَّهُ أعلَمُ
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَتمْشي إلى كُلّ
المسارح مِنْ هنا
أوه غاي دعنا نَأْخذُها
من فضلك؟
تلك غرفةِ المعيشة
يُمكنُ أَنْ تكُونَ
أوه من فضلك
دعنا نَأْخذُها
حسناً عزيزتي
نَخْلص من الإيجارِ الآخرِ اوكي
أنا أغريتُ
لكِتابَة العقد
بانك كُنْتَ مدمن مخدّرات
بدلاً مِن ذلك قرّرتُ الكَذِب
واخبرُهم أنكم
كَنتْم مستأجرين رائعينَ
أوه أنت عظيم هاتش
اتمنّي أني يُمْكِنُ أَنْ أَتكلّمَ
معك خارج ذلك
بيهرج معاكي يا حياتي
في الحقيقة لَستُ
الآن ذلك يَبْدو عظيماً
ذلك
أنت مدرك
ان ذلك البرامفورد
أَنْ لة سمعةَ غير سارةَ
حول نهاية القرنِ؟
هو حيث
أخوات ترينش
واكبت تجاربهم الغذائية
وكيث كندي
اقام حفلاتة
عاشَ أدريان ماركاتو هناك أيضاً
كذلك بيرل اميس
مَينْ كان أدريان ماركاتو؟
مَنْ كُنّ أخوات ترينش؟
أخوات ترينش كُنّ إثنتان حقيقيتان
من السيدات الفيكتوريات
طَبخوا وأَكلوا عِدّة من
الأطفال من ضمنهم أبنة أختهم
أوه رائع
أدريان ماركاتو
مارس السحر
لفت الانتباة
في التسعينياتِ
بإعْلان بأنَّه
إستحضرَ الشيطانُ الحيُّ
على ما يبدو
الناس صدقوة
لذا هاجموة
و كادو يقَتلَونه تقريباً
في لوبي
برامفورد
هَلْ أنت بتنكت؟
لاحقاً بَدأَ عمل كيث كندي
وبالعشريناتِ
البيت كَانَ نِصْف الفارغِ
عَرفتُ حول
كيث كندي
لَمْ أَعْرفْ ان ماركاتو
عاشَ هناك
وأولئك الأخواتِ
الحرب العالمية الثانية مَلأَ
البيت ثانيةً
رائع
ماذا ؟البيت؟
الحمل
أوه
اطلق علية
برامفورد الأسود
لكن هاتش أشياء سيئة تَحْدثُ
في كُلّ شُقَّةِ بالبيت
آه لكن هذا البيتِ لَهُ الكثير من
الأحداثِ الغير سارةِ
في سنة 59 رضيع وجد ميت
ملفوف في جرانين
في البدروم
أنت حقاً
أيقظْت شهيتَي
تناولْ المزيد من النبيذِ
رومانُ
هاتلي فية بَعْض بيرةِ الجذورِ
عندما تَجيءُ
هيي هذه رفوفَ
هيي
دعنا نمارس الحب
ششش
أعتقد اني أَسْمعُ
مَضْغ أخواتِ ترينش
أوه
فوق
إلى اليسارِ
هنا في دايتونا فلوريدا
هو نسخة منه إل 250 سي سي
100 ميل كلاسيكي
بقيَاْدَة ياماها
على المرحلة النهائيِة
ويَرْبحُه بينما يَأْخذُ ياماها رقم 7
من الأماكنِ العلياِ الـ10
هو السنة الثالث على التوالي لياماها
تغيير جذري
ياماها هي جنسُ متوالد
مِنْ الأبطالِ
وكما ترى
عِنْدَنا نموذج ل
كُلّ نوع من الركوب
تَعْرفُ أنت حقاً يَجِبُ أَنْ
إكتشفْ عالم ياماها الممتع
لماذا لا تَتقدّمُ
و تركبْ؟
تعال تقدّمْ
حسناً هلم
دعنا نذهب
انظر
هذا رائع
أَنا آسفُ إعتقدتُ
أنك الممثلة فيكتوريا فيتري
أَنا آسفُ
لا بأس
الكثير مِنْ الناسِ
إعتقدْواأَني فيكتوريا
أنا لا أَرى
أيّ تشابه
هَلْ تَعْرفُها؟
لا
اسمي
تيري جونوفريو
اتشرفت بيكي
أَنا روزماري وودهاوس
نحن نحن
المستأجرون الجدّد هنا
اسكن مع عائلة كستفيت
الطابق السابع
أَنا ضيفُهم
منذ يونيو
شُقَّتنا كَانتْ
الجزء الخلفي لكم
أوه لخواطرِ الطيبةِ
أَخذتَم شُقَّةَ السيدة العجوز
السّيدة اوة
نعم انسة
غارد -جاردينيا
جاردينيا نعم
هي كَانتْ صديق جيد
لكستفيت
هي كَانتْ تزرع كُلّ أنواع الأعشابِ
وأشياء لها للتطَبْخها
رَأيتُ تلك النباتاتِ
نعم حَسناً الآن
بتنمي حاجاتها الخاصةَ
أعذرْيني لحظة
يَجِبُ أَنْ أَضِعَ مادة التليين
ماذا يَعمَلُ
زوجكَ ؟
هو ممثلُ
بتهرجي؟
ما اسمه؟
غاي وودهاوس
مثل في لوثر و في
لا أحدَ يحب القطرس
وهو يَعمَلُ الكثير في
التلفزيونِ و الراديو
أُشاهدُ التلفزيون
طِوال اليوم
اكيد رَأيتُه
واو
اوةة
أَكْرهُ هذا السردابِ
نعم انا أيضاً
بيُرعبُني
إستمعْي لماذا لا نَنْزلُ هنا
بانتظام سوية
و نغسل حاجاتنا؟
حسناً ذلك سَيَكُونُ عظيمَ
عِنْدي تعويذة حظّ سحرية سعيدِة
قَدْ تعْملُ
لكِلانَا
أوه ذلك جميلُ
أليس كذلك؟
السّيدة كاستافيت
أعطتهاَ لي
المفروض تجلب الحظّ السعيدُ
على أية حال هو يُفترض بأنها كَانتْ تعمل
فيها مادة داخلها
لَستُ مجنونَة حول
الرائحة أمّا
أَتمنّا ان تعملَ
هذا سحر جميل مع ذلك
أبداً مَا رَأيتُ
أيّ شئ مثل هذا
أوروبية
كاستافيت أكثر الناس روعةً
في العالمِ
بدون إستثناء
تَعْرفيُ هم إلتقطوني
مِنْ الرصيفِ بشكل حرفي؟
هَلْ كنت مريضة؟
أنا كُنْتُ جائعَة و مسطولة
وبعَمَل الكثير من
الأشياءِ الأخرى
هم بدون أطفال مع ذلك
أَنا كنت مثل بنتِهم
الي ما كَانش عندهم
في باديء الأمرفكّرتُ انهم
أرادَوني لنوع من الجنسِ
لَكنَّهم ظَهروا
مثل الأجدادِ الحقيقيينِ
من اللّطيف معْرِفة ان
هناك ناس مثلهم
عندما نَسْمعُ
كثيراً حول اللا مبالاةِ
والناس الذين يخشون التورط
لولاهم لمت
تلك حقيقةُ مُطلقةُ
مت أَو دخلت السجنِ
أنت ما عِنْدَكَيش عائلة
التي كان يُمكنُ أنْ تساعدَك؟
أَخّ في البحريةِ
الذي هو مستحيلُ
لِكي نتأكد 100 %
إذا تُريدُي رأيي
نحن يَجِبُ أَنْ لا نُخبرَها مطلقاً
ذلك رأيي
ذلك يَجِبُ أَنْ يَكُونَ
الحاجز
ذلك هو الجزءُ الخلفيُ للشقة
الأصليةِ ام 10 مَع غرفة طعام
وهناك
هناك حجرة هنا
وبعد ذلك هناك
حجرة هنا
خليكي ورا سيدتي؟
ارجعي الآن
ممكن من فضلك؟
ارجعي
هناك لا شيء جميل للرُؤية
ارجعي الآن
ممكن من فضلك؟
السيد المسيح
ارجعي
نحن نَعْرفُها
ما اسمها؟
تيري
تيري اية؟
رو؟
ماذا كَانَ اسمها ثانيةً؟
تيري ابة؟
لا أَتذكّرُ
اسم لاتيني
كَانتْ تسكن مَع عائلة
كاستافيت
السابع اي
نعم فهمنا ذلك
باختصار
لَصقتْها إلى عتبةِ النافذةَ
ببلاستر
تعال ارجع
تيريزا جيونوفرو
تحرك
عَرفتَيها؟
قليلاً
هلم رو بيبي
دعنا نَذْهبُ
ها هما
أنت الزوج كاستافيت
بالطابقِ السابعِ؟
نعم
عِنْدَكَم شابّة اسمها
تيريزا جيونوفرو تَعِيشُ معكم؟
نحن ماذا حدث؟
هَلْ هناك اي حادث؟
أنت من الأفضل أن تعد نفسك
لبَعْض الأخبارِ السيئةِ
وجدت ميتةُ
قَفزَت إلى الخارج
من النافذةِ
ذلك لَيسَ محتملَ
هذا خطأ
آرتي تُريدُ أَنْ تَتْركَ هؤلاء الناسِ
ان يلقوا نظرة من فضلك؟
عَرفتُ هذا سيحْدثُ
أصبحتْ مُكْتَئبةَ جداً
كُلّ ثلاثة أسابيعِ
لقد أخبرتُ زوجتي عنه
لَكنَّها استخفت بكلامي
حَسناً ذلك -لا
يعني انها قَتلتْ نفسها
هي كَانتْ بنت سعيدة جداً
لا مبرر
للإنتحارِ
هي لا بدَّ وأن كَانتْ تُنظّفُ
النوافذ أَو شيء من هذا القبيل
هي ما كَانتْش بتُنظّفُ
النوافذ عند منتصف الليل
لم لا؟لَرُبَّمَا هي كَانتْ
هَلْ هذا خطها؟
نعم
بالتأكيد
شكراً
ساهتم بارجاع الورقة لكم
متى ننتهي
أنا لا أَصدق
أنا فقط لا أَصدق
لقد كَانتْ سعيدةَ جداً
من اقاربها؟
هي وحيدةُ
هي ما كَانَ عِنْدَها أي شخص سوانا
فقط احنا
الَمْ يكن لها أَخّ؟
أليس كذلك؟
قالتْ بأنّها لها اخ
في البحريةِ
اول مرة اعرف
هَلْ تَعْرفُ أين يخدم؟
لا أدري
ذَكرتْه لي
في غرفةِ الغسيل
أَنا روزماري وودهاوس
نحن في السابع
أَشْعرُ مثلك تماما
سّيدة كاستافيت
بَدتْ سعيدةَ جداً
وملئ ب
قالتْ أشياءَ رائعةَ عنك
وزوجكَ
كَمْ كَانتْ ممتنه
شكراً
تَعْرفُي أي شئ آخر
حول هذا الأَخِّ
ماعدا ان
في البحريةِ؟
لا
يَجِبُ أَنْ يَكُونَ سهلَ إيجاده
انا مذهولة
آسفة جداً
مثل هذا الشفقةِ
حَسناً شكراً
أحياناً أَتسائلُ كَيفَ تديرين الامور
من فضلك لا تُخبرْني
الذي قالتْة لورا لويز
لأني لَستُ مهتمَّة
لو استمعتي لي
مكناش عملنا كدة
كنا من المقرّر أن نذْهبُ الآن
بدلاً مِنْ أنْ نضطر للبَدْء
من البداية
أخبرتُك بالا
تخبريْها مُقدماً
أخبرتُك انها لن
تكُونُ منفتحُة
أخبرتُ الراهبة فيرونيكا
بخصوص النوافذِ
فالغت اشتراك المدرسةَ
مِنْ المنافسةِ
ما عدا ذلك نحن
مرحباً كيف حالك؟
حسنا ممكن ادخل دقيقة؟
نعم بالطبع من فضلك
أنا فقط جاية
اشكركم
لقول تلك الأشياءِ اللطيفةِ إلينا
الليل السابقة
أوه لامن فضلك
هناك
تيري المسكينة إعتقدنَا
لَرُبَّمَا نحن خيبنا املها
مع ان مضمون الورقة يقول عكس ذلك
أنت لَنْ تَعْرفَ
كَمْ كَانَ هو مساعد لي
في مثل هذا الحظةِ الصادمةِ
لذا أشكر كذلك
رومانُ أيضاً
رومانُ زوجي
مرحبا بكم
أَنا مسرورُ أنة يُمْكِنُني أَنْ أُساعدَ
نعم حَسناً هي احُرِقتْ جثمانها أمس
الآن يجب ان نَنْسِ ونُستمرّْ
لَنْ يَكُونَ سهلَ
نحن ما عِنْدَناش أيّ أطفال
أنت هَلْ عِنْدَكَ أيّ اطفال؟
لا
أوه حَسناً
هناك عِنْدَكَ اهو
أوه
ذلك لطيف
انظري كَيف وَضعتَي المنضدةَ
الآن ألَيسَ ذلك مسلي؟
رَأيتُه في مجلة
أوهي دهان جميل
أَعْرفُ
اوة حَسناً
ذلك لطيفُ ما هذا؟
تلك غرفة التلفزيونَ؟
نعم حَسناً
فقط بشكل مؤقت
ستكُونَ حجرة الأطفال
أوه هَلْ أنت حبلى؟
لا ليس بعد
أَتمنّى ان أكُونَ كقريباً
بعد ان نستقر
رائع
حَسناً أنت شابة وصحّتك كويسة
يَجِبُ أَنْ يكونَ عِنْدَكَ
الكثير من الاطفال
نُخطّطُ أَنْ يَكُونَ عِنْدَنا ثلاثة
أَمُوتُ لرُؤية الي عَمِلتَية
إلى هذه الشُقَّةِ
الإمرأة التي كَانَت قبل ذلك
كَانَت صديقة عزيزة لي
أَعْرفُ
تيري أخبرَني
حَسناً أليس كذلك؟
أنتم الإثنان تكلّمتم لمدة طويلة سوية
في غرفةِ الغسيل
مرة واحد فقط
أوه أوه يا طيبتي
آه ها ها
شكلها اكثر اضاءة بكثير
كم دفعت مقابل تلك الريكة؟
لَستُ متأكّدَة حقاً
أعتقد حوالي 200$
ما هو عَمِلَ زوجكَ؟
ممثلُ
عَرفتُه
قُلتُي لى رومانُ أمس
انه وسيمُ جداً
مثل أفلام اية؟
مفيش أفلامَ
كَانَ في مسرحيّتين
تسمّى لوثر
و لا أحدَ يَحبُّ قطرس
والكثير مِنْ التلفزيونِ
و الراديو
إسمعْي روزماري
عندي حتة
ستيك 2 بوصة
فكتها من التلج الان
لية متجبس أنت وغاي
للعشاء مَعنا اللّيلة؟
ماذا تَقُولُي؟
أوه لا نحن لا نَستطيعُ أَنْ
لم لا؟
لاحقاً ذلك جميل جداً منك
إستمعْي
هذا سَيَكُونُ مساعد في الحقيقية إلينا
أوه
أولاً ليلة سَنَكُونُ لوحدنا منذ
أوه أنت متأكّد انة لَنْ يَكُونَ
مزعج أكثر من اللازم لَك؟
أوه عسلتي لو كَانَ مشكلةً
مكنتش أَسْألَك
حَسَناً
امْضي واعتمدُي علينا
يَجِبُ أَنْ أَستشيرَ غاي
مع ذلك
إستمعْي اخبرُيه
أنا لَنْ آخذَ لا كجوابَ
أوه هذا بريدُكَ
أوه الإعلانات
شكراً
هيي
ممم
دونالد باومجارت
حَصلَ على ذلك الدور
هو مسرحيّة سيئة على أية حال
نعم حتى إذا لفت خارج البلدةِ
هو نوعُ الدور
الذي يُصبحُ مُلاحَظاً
السّيدة كاستافيت كَانتْ هنا
لشُكْري علي ما
قُلتُة حول تيري
هي الشخص الأكثر فضوليةُ رأيتها
تَعْرفُ هي في الحقيقة
سَألتْ عن أسعارُ الأشياءِ؟
لا مزاح
دَعتْنا للتَعشّي
مَعهم اللّيلة
أخبرتُها أني يجب
ان اسْتِشيرك
لكن لو دة كويس
أوه السيد المسيح نحن ليس من الضروري أن نَعمَلُ ذلك
صح حياتي؟
أعتقد انهم وحيدون
لو تودّدُنا إلي
زوج عجوز مثل ذلك
لَنْ نستطيع ان
نتخلّصْ مِنْهم
هم صحي ساكنين
عبر الحائطِ
أخبرتُها بانها
يُمْكِنُ أَنْ تعتمدَ علينا
متديئيش
مش مدايئة
أَفهم قصدك
بالجحيم سَنَذْهبُ
لا لا لأي سبب؟
سَنَذْهبُ
لا نحن ليس من الضروري أن نَذْهبُ
إذا أنت لا تُريدُ ذلك
قد يبدوا كلامي مُزيَّف جداً
لَكنِّي أَعْنيه حقاً
سيَكُونُ هذا عملُي الجيدُ
لليومِ
حسناً لكن فقط إذا تُريدُ إلى
نحن سَنُوضحُ بأنّه فقط
لهذة الليلِة
ولَيسَت بداية
أيّ شئِ حَسَناً؟
أوه توقيت مثالي
تعالوا ادخلوا
رومانُ يقوم باعداد
بَعْض الفودكا
أَنا مسرورُة أنك تمْكِنتُ من ان تَجيءَ غاي
ساخْبر كُلّ شخصِ
بأنّني عَرفتُك عندما
العشاء لَيسَ جاهزَ
بعد
لكن اجْلسُ هناك
أي مكان
إجلسْوا
على الأريكةِ
سَتَجِدُ نفسك
مرتاح جداً
يبْدو أَنيْ
مَلأتْ الأقداحُ اكثر من اللزم
لالالا
لا تيأس
عموماً أَصْبُّ هذه بالضبط
كعامل ؟
احذر
السجادة
لكن هذا المساء عملت
الكثير
وبالأحرى
أوه هناك نحن
لالالا
إجلس ْمن فضلك
الآن السّيدة وودهاوس
السّيد وودهاوس
خجل الفودكا؟
نعم شكراً
دؤتة قبل ذلك؟
لالا
يَبْدو لذيذَ
ميني انة
شعبي في أستراليا
الآن إلى ضيوفِنا
مرحباً بكم في بيتِنا
إسمعْ
بصحتكم
السجادة
أوه عزيزي
السجادة الجديدة
هذا الرجلِ
أخرقُ جداً
هل انت من
أستراليا؟
أوه لالا أَنا مِنْ
هنا من مدينة نيويورك
أنا كُنْتُ هناك مع ذلك
أنا كُنْتُ في كل مكان
بشكل حرفي
تَسمّي مكان
وأنا اكُونُْ هناك
إمضَ سمي المكان
فيربانكس ألاسكا
أنا كُنْتُ هناك
في جميع أنحاء ألاسكا
نعم -فيربانكس جونو انكوردج
نومي سيتكا سيوارد
قضيت أربعة شهورَ
هناك في الطابق ال38
من اين ناسكم؟
حَسناً حَسناً
أَنا مِنْ اوماها
غاي مِنْ بالتيمور
اوماها مدينة جميلة
بالتيمورأيضاً
هل تُسافرُ
للعملِ؟
حَسناً للعمل
والسرور كمان
أَنا في ال 79 وأنا أَذْهبُ مكانَ واحد
أَو آخر منذ أن كُنْتُ بال10
تَسمّي المكان
الي كُنْتُ فية هناك
آه الستيك جاهز
لا تُسرعْوا مع المشروباتَ َالآن
رومانُ خذُ حبتَكَ
البابا أبداً لا يزور مدينة حيث
الصُحُفَ في حالة إضراب
سَمعتُ بأنّه سَيُؤجّلُ
وينتظر حتى إنتهاء الاضراب
حَسناً تلك صناعةُ ترفيهية
ذلك بالضبط ما هو
كُلّ الملابس
و الطقوسَ
في كُلّ الأديان
أوه أعتقد اننا نُهينُ روزماري
لا لا
هل أنت متدينة
عزيزتي أليس كذلك؟
حَسناًأنا رُبّيتُ ككاثوليكية
الآن لا أَعْرفُ
بديت مرتبكة
حَسناً هو البابا
الآن أنت لَسْتَ بِحاجةٍ إلى
أَنْ تحترمة
لأنة يَدّعي
بأنّه مقدّسُ
الآن هذة نقطة جيدة
عندما أعتقد كم يَصْرفونَ
على العباءاتِ والجواهرِ
صورة جيدة مِنْ النفاقِ
وراء الدينَ المُنظَّمَ
شاهدناها
في لوثر
هل حظيت بدور البطولة غاي؟
انا ؟لا
ما كَانتْش الدوبلير لالبيرت فيني؟
لا
حَسنا ًذلك غريبُ
أَتذكّرُ أَنْني تأثرت
مِن قِبل ايماء لك
وبحثت في برنامجِ المسرحية
لرُؤية مَنْ تكون
اي ايماء
حَسناً لَستُ متأكّدَ ان
كان هذا رد فعلي
أوه أنا عَمِلتُ شيء بزراعي
عندما اصيب لوثر بنوبة
كَانَ نوع مِنْ
الوصول التلقائي
هو دة
كَانَ عِنْدَهُ أصالة رائعة
أوه هلم
لا لا أَعْني ذلك
أبي كَانَ
منتج مسرحي
وسَنَواتي الأولى
قضيتها في الشركةِ
بصحبة السّيدةِ فيسك فوربز روبرتسون
مودجيسك
غاي؟
أوه نعم من فضلك
عِنْدَكَ جودة داخلية مثيرة للاهتمام غاي
يَظْهرُ ذلك في
اعمالك التلفزيونِية أيضاً
سيدفعك للامام قدما
بالطبع شريطة ان تتاح لك الفرصة
هل تعمل مسرحية الآن؟
حَسناً
معروض عليا دورين
حَسناً لا أَستطيعُ ان اصدق
بأنّك لَنْ تَحْصلَ عليهم
حَسناً بل أنا يُمْكِنُ أَنْ اصدق
أوَدُّ أَنْ ازرع
حديقة تابلِ يوماً ما
أَحْزرُ أَنني بنت قروية
في الواقع
هل انت مِنْ عائلة كبيرة؟
ثلاثة إخوةِ
وأختان
أخواتكَ تَزوّجنَ؟
هم عِنْدَهُمْ أطفال؟
واحد لَهُ إثنان
و الآخرة لَهُا أربعة
سَيكونُ عِنْدَكَ
الكثير مِنْ الأطفالِ أيضاً
نحن خصبون حَسَناً
أنا عِنْدي 16 من
بنات الأخت وأبناء الأخ
أوه بيبي
تَحْبُّني أَنْ أَغْسلَ الاواني
وأنت هَلّ بالإمكان أَنْ تَمْسحُي ؟
أوه لا
ذلك نبل منك عزيزتي
الآن رومان توقّفُ
عن آذعاج غاي
بقصصِك الملكِية؟
هو فقط يستمع
كونة مؤدّبُ
لا لا لا لا
هي مثيرُة جداً سّيدة كاستافيت
ميني
أَنا ميني و هو رومانيُ حسناً ؟
حسناً ؟
حسناً
رائع
فقط رائع
مع السّلامةعزيزتي
مع السّلامة
شكراً لكم
لاستضافتنا
نعم هو كَانَ رائعَ
أوه يُباركُك اللة
ميني
ميني, طفل جيد
اوة
شوفتي الستيكِ؟
أوه اللهي
والكعكة
كَيفَ أَكلتَ قطعتين؟
غريبةَ
كوني مؤدبِ
لذا أَكلتُ قطعتين
خارج التأدّبِ
فقط ثلاثة صحون عشاءِ
متطابقة جَارى
ششش
و طاقم المائدة
الفضي الجميل
نحن سَنَكُونُ لطفاءَ
لَرُبَّمَا هم يورثونة إلينا
أوه
نعم
خمني في اية
في حمّامِهم
اية
نُكت لجون
لا
كتاب معلق على خطّاف
مباشرةً بجانب المرحاضِ
قصص رومانُ كانت مَلْعُونة جداً
و مثيرمع ذلك
نعم؟
لم اسمع قط عن
فوربز روبرتسون قبل ذلك
سَأَذْهبُ هُنَاكَ
ثانيةً ليلة الغد
و اسْمعُ أكثر
أنت؟
نعم دعاني
هنا اعمَليلي هذا الشيءِ الملعونِ
ممكن؟
إعتقدتُ بأنّنا كُنّا سنَعمَلُ شيءُ
مَع جوان ودِكّ جيليكو
هَلْ ذلك مؤكّدِ؟
حَسنا ًهو ما كَنَش مؤكّدَ
سَنَراهم الإسبوع القادم
أنت ليس من الضروري أن تَجيءُ
لو مش عايزة
يُمْكِنُ أَنْ تَبْقى هنا
نعم أعتقد أني سَأَبْقى هنا
تعَرفَ علي هنري ارفينج أيضاً
أَعْني
مثير جدا ًتَعْرفُي؟
لماذا ابعدوا
صورهم ؟
ماذا تَعْني؟
صورهم
هم أنزلوهم
الخطّافات في الحائطِ
والفراغات نظيفة
والصورة الواحدة
التي هناك غير مناسبة
أنا لَمْ أُلاحظْ ذلك
مرحباً عزيزتي
نحن لا نُضايقُك أليس كذلك؟
هذا صديقتي العزيزُة
لورا لويز ماكبرني
ساكنة في الدر ال12
لورا لويز
هذه زوجةُ غاي روزماري
مرحباً روزماري
مرحباً بكم في برام
لورا لويز فقط قابلتْ غاي
أرادتْ مُقَابَلَتك أيضاً
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ نَدخل؟
بالطبع من فضلك ادخلوا
اتفضلوا
إمضَ
أوه انظري الشقة
اضوء باهرة
أوه,
با لة من جمال
وصلت هذا الصباحِ
انت كويسة عزيزتي؟
تَبْدين مُرهَقَة
أوه لا أنا بخير
هو اليومُ الأولُ مِنْ الدورة بتاعتي
وأنت تتجولين؟
في يومِي الأولِ
اواجه مثل هذا الألمِ
لا أَستطيعُ أَنْ أَتحرّكَ او أْكلُ
أَو أيّ شئ
دان كَانَ بيَعطيني جِنَّ
خلال قشّة لإنْهاء الألمِ
تَأْخذُ البناتُ الأشياءَ اليوم
أكثر بكثير على مهلهم
هم أصح بكثير
مِنْ ايام ما كُنّا
شكراً إلى الفيتاميناتِ و تحسّنُ أوضاع العنايةً الطبيةً
ما تلك الأشياءِ الي هناك
أغطية مقعدِ؟
خداديات لمقاعدِ النافذةَ
أوه نعم
أوه قَبْلَ أَنْ أَنْسي
هذا لَك
مِنْ رومانُ و مني
لي؟
فقط هدية صَغيرة بمناسبة
الإنتقال الي هنا
ليس هناك سبب
هي قديمُة حقيقيُ
عمرها اكثر من 300 سنةً
انها رائعُة
نعم الأخضر بالداخل
يُدْعَى جذرَ التانيس
ذلك للحظّ السعيدِ
هو رائعُ لكن
لا أَستطيعُ قُبُولها
هي لك
ضِعْيها عليك
نعم
قريبا ستتَعودُي عَلى الرائحةِ
قبل ان تعْرفُيها
نعم البسيها
اوة نعم
حَسناً كَانتْ قصصَه
مثير كلية أمس؟
نعم هَلْ قضيتيَ وقت طيب؟
نعم
اهديت هدية
كَانَت لتيري
من غير تهريج؟
نوع جميلِ مع ذلك
مش لابساها لية؟
شم
هناك مادة فيها
تسمّى جذرِ التانيس
مِنْ بيتها الزجاجي
لا بأس مع ذلك
فية حد عايز تانيس ؟
حَسناً بما انك أَخذتَه
يَجِبُ أَنْ تَلْبسَيه
مرحباً
نعم
هذا هو
أو با الاهي
أوه الرجل المسكين
, و
هم ما عِنْدَهُمْش أيّ فكرة
ما سبب ذلك؟
أوه اللهي
ذلك سيئُ
ذلك فقط سيئ
نعم أنا
أَعْني نعم أَنا
أَكْرهُ للحُصُول عليه
بذلك الطريقِ لكن
حَسناً يجب ان تتحدث عن
ذلك مع وكيلي
حول تلك النهايةِ
ألن ستون
أَنا متأكّدُ انة لَنْ يكُونَ هناك أيّ مشكلة
سّيد وييسس
ليس بعيداً
نحن قلقون
شكراً لك سّيد ويسس
غاي؟
ماذا حدث؟
دونالد بومجارت
اتعمي
إستيقظَ أمس
وهو لا يَستطيعُ الرُؤية
أوه لا
أوه أنا عِنْدي الدور
يا لها من طريقِة سيئة
للحُصُول عليه
إستمعْي
أنا يَجِبُ أَنْ أَخْرجَ
واَتجوّلُ بالجوار
أَفْهمُ هذا
اذهب
باومجارت
دونالد باومجارت
هو دور مثير
هو سَيخطر تلك المرة
عِنْدَي عرضُ أيضاً
لدور
في التلفزيون
مسلسل ميامي بيتش
فجأة اصبح مطلوب
الان أَفْهمُ لماذا انت مغتبط جداً
حَسنا انًها فترة صعبة
في حياتِه
تحدي
أَرى
تَعْرفُ كيف ينصرف الممثلون
هم كُلّهم قليلاً
أنانيون
مؤكد حتى
لورنس أوليفيه
متكبّرُ
وأناني
هو دور صعب
يُوْصَلُ العمل
بالعكازاتِ
وطبيعياً
هو مَشْغُولُ
وهو
حَسناً مَشْغُول
أَرى بأنّك كَانَ عِنْدَكَ إنتحارُ آخرُ
هناك في البيتِ السعيدِ
أولم أخبرُك؟
لا
هي كَانتْ تلك البنتِ
ألي أخبرتُك عنها
مدمنة المخدّرات التي أُوهّلَت
بهذا الزوجِ القديمِ كاستافيت
أَنا متأكّدُ اني أخبرتُك بذلك
هم لَمْ يُؤهّلوها
بنجاح
يَبْدو
أنا كُنْتُ بزْحفُ ببطئ
مِنْ القلق ان
يَستعيدُ باومجارت بصرَه
الجرذ
أوه هو طبيعيُ
أنت حتماً سَتَشْعرُ
بطريقان حولها
حتى إذا أَنا سّيدُ ياماها
لبقيّة أيامِي
سَأَتوقّفُ عن إعْطائك
النهاية القصيرة للعودِ
أنت لم تكُنْ
نعم عِنْدي
أنا مزّقُت شَعرَي
على مهنتِي
دعنا ننجب طفل
حَسَناً؟
دعنا نخلف ثلاثة أطفال رُضَّع علي حدي
طفل رضيع تَعْرفُي
بابا ماما
تَعْرفُ؟
اتَعْنيه؟
متأكّد أَعْنيه
أَعْني قدرت الوقت الصحيح للبَدْء
انظر
تَعْنيه حقاً؟
لا أَمْزحُ
أكّيد أَعْنيه
أوه رو لأجل اللهِ
لا تَبْكِي
أنا لا ابكي
ليكن ما يكون
الطلاء
يَا إلهي
لكن مفيش حدَ
اشعل النار اللّيلة
ألَيس هذا رائع؟
أَتمنّى بأنّنا يكون
الشتاء برد جدا
أوه اللعنة
مرحباً غاي كيف حالك؟
لا لا تسْمحُ لها بالدخول
لَيسَ هذة اللّيلة
أوه ذلك عطف كبير منك
أوه أنت متأكّدة
انك لا تريدُي الدخول؟
لا أنا لا أُريدُ
مُضَايَقَتك
جيد
من يَقُولُ
ان الناس لا تقرأ الافكار؟
السيدة والسيد سَيقدموا
لَهُ حلوى مع ذلك
الحلوى موس شوكولاة
أَو كما تسمونة
الفأر الشوكولاتي
أنا كُنْتُ خائفَ انها تَبْقى
كُلّ مساء
هي فقط أرادتْنا
ان نتذوقها
فهي احدي مأكولاتها الخاصة
كَان جميل منها حقا
لا يجب ان
نسخرْ مِنْها
نعم أنت صح
أنت صح أنت صح
هو جيدُ
لَهُ مذاق اخر
الطباشير
أنا لا أَشعر بشيئ
ذلك سخيفُ عسلي
لا بوجد مذاق اخر بتاتا
بل يوجد
تعبت العجوز فية طِوال النهار
يَأْلا كلُيه الآن
لا احْبُّه
انه لذيذُ
هنا يُمكنُ أَنْ تَأخُذَة مني
حَسَناً لا تَأْكلْيه
هناك دائماً شيء خاطئ
لو الموضوع هيكبر
انظر إذا أنتي حقاً
لا تستطيعُي اكلة
فقط لا تأْكليُه
انه لذيذُ
ممكن تغير الشريط؟
هنا أبّي
هَلْ سأَحصَلُ عَلى نجمة ذهبية؟
ستحصلين علي إثنان منهم
أَنا آسفُ
إذا أنا كُنْتُ عنيد
أنت كُنْتَ
عمل دائرة كاملة
في متنزهِ الكرةَ
البابا
في الملعبِ الأمريكيِ
لله بَنى خصوصاً
ستارة في القاعدةِ الثانيةِ
ضِعْه خارج
إستمعْ إلى زئيرِ المشجعين
في كل مكان البابا
كَانَ اليوم
في كل مكان حظي بهذا
النوعِ من الإستقبالِ
كما قال احدهم اليوم
ربما نحن خجلون
لكن هذا
يوم خاصّ "
و يوم خاصّ
هو كَانَ
ذلك فرصة عظيمة
لإعلان ياماها التجاري
مأوَدُّ أَنْ أَعطيك
خلاصة قصيرة
اليومِ
الحدث التأريخي
البابا بولص السادس وصل
الساعة 9 و 27
ماذا حدث؟
دوار
هيي
لا عَجَب
كُلّ ذلك الخمرِ
أنت لَمْ تَأْكلْ أيّ شئَ
طِوال النهار قبل العشاءِ
هبب
هيي
لطيف
يجب ان تنامي
نوم ليلة سعيدةِ
نحن يَجِبُ أَنْ نعمل طفل رضيع
أوه نحن سَنعمل
نحن سَنَعمَلُه
غداً
هناك الكثير مِنْ الوقتِ
فقط ساغفو
لماذا تزيلها؟
لجَعْلك
أكثر راحة
أَنا أكثرُ راحة
نامي رو
الا ياتي هاتش مَعنا؟
الكاثوليك فقط
أَتمنّى بأنّنا لَمْ نُرتْبَطْ بهؤلاء
الإجحاف
لكن لسوء الحظ
احذر احذر
رفعتوها اعلي من اللزم
إعصار إعصار
قَتلَ 55 شخصَ
في لندن
وهو يَترأّسُ هذا الطريقِ
من الأفضل
ان تنزلي تحت انسة
هي مستيقظةُ و تَرى
انها لا تَرى
طالما أَكلتْ الفأرَ
لن تَستطيعُ السَمْع او الرؤية
انها مثل الميتةِ غنّي الآن
يؤسفني أن أسمع
أنك لا تَشْعرُ بصحة جيدة
هي فقط عضةُ الفأرَ
من الأفضل أن نربط
سيقانكَ
في حالة التشنّجاتِ
نعم أَفترضُ ذلك
دائماً هناك فرصة
للاصابة بالسعار
لو ان الموسيقى تُضايقُك
قولي لي و انا اوقفها
أوه لا لا لا
من فضلك لا تغيّرْوا
البرنامج من اجلي
حاولْي النَوْم
سَنَنتظرُ على سطح السفبنة
هذا ليست بحلمَ
انة يَحْدثُ حقاً
يُخبرونَني ان فأر عُضَّك
نعم لِهذا أنا لم أَستطعُ أَنْ أَجيءَ
لرُؤيتك
لا بأس
نحن لا نُريدَك
ان تَعْرضي صحتِكَ للخطر
هل غفر لي ابي؟
أوه بالتأكيد
الساعة عدت 9
همم
خمس دقائقِ
أنا يَجِبُ أَنْ أكُونَ عند ألن علي 10
كل خارج البيت
اللعنة سافعل
كم الوقت الآن؟
تسعة و عشرة
متي ذَهبتُي للنَوْم؟
لَمْ تَذْهبْي للنَوْم
أغمي عليك
من الآنَ فَصَاعِدَاً ستحصلين علي
كوكتيلات أَو نبيذ
ليست الاثنان؟
جالي كوابيس مؤرفة
لا تَصْرخْي
حَفظتُهم خلاص
أنا لَمْ أُردْ ان
ليلة البيبي
زوج من اظافري كانو خشنين
بينما أنا كُنْتُ مغمي علي؟
وهو كَانَ نوعَ من المرحِ
علي طريقة الجثث
حَلمتُ ان شخص ما كَانَ يَغتصبُني
لا أَعْرفُ شخص ما لا إنساني
شكراً جزيلاً
ما المسألة؟
لا شيء
أنا لَمْ أُردْ التَغَيُّب عن الليلَة
نحن كنا ممكن ان نعَملَه
هذا الصباحِ أَو اللّيلة
ليلة أمس ما كَانَتش اللحظة الوحيدة يعني
أنا كنت مضغوط قليلاً
تَعْرفُ؟
أوه مرحباً
هَلْ اعجبك؟
أوه نعم
أعتقد اني وَضعتُ الكثير من
زبّدْة الكاكاو فيه
لا لا
انه كَانَ لذيذَ
يَجِبُ أَنْ تَعطيني الوصفة
نعم علي الرحب
أوه اسمعُي هل تذِهبي للتسوّق؟
ممكن تعمليلي معروف؟
هاتيلي ستّ بيضاتِ و قهوة سانكا
و أنا سَأَدْفعُك لاحقاً
اوكي مع السلامة
لا تَعتقدُ بأنّنا
ينبغي التَحَدُّث عن هذا؟
حول ماذا؟
الطريق الي مش بتبصلي بيها
ماذا تَتحدّثُ عنه؟
أنا أَنْظرُ إليك
مش صح
لماذا أكيّد عِنْدي
الآن ما هذا؟
ما المسألة؟
لا شيء لا يهم
لا لا لا تَقُلْ ذلك
ما هو؟
لا شيء
انظري هوني
أَعْرفُ بأنّني انشُغِلتُ
بالدور و غيرة
لكن من المهم
هذا لا يَعْني
أني لا أَحبُّك
هو كَانَ مُسْتَحقَ
ان تاتي الدورة يوم الجمعة
نعم؟
و ستجيءُ من المحتمل
اللّيلة أَو غداً
نتراهن ؟
نعم
رُبْع $
حسناً
أنت هتخسر
إسكت ْممكن؟
أنت بتخليني عصبية
تأخرت فقط يومين
متى سأَعْرفُ؟
أنا هكلمك قريباً لما
إحصلْ على النَتائِجِ
أَحْبُّ أَنْ أعْمَلُ
فحص عامّ
فقط لمعْرِفة
شيء أخر
مش كَانَت إليز دونستان التي أوصتْ
بك دكتور؟
أوه نعم
كيف حالها؟
هي بخير والأولاد عظماء
هَلْ سلّمتَيهم كلّهم؟
لا فقط الأخيرون
هيموغلوبين العالمي
نعم دكتور
ذَهبنَا لرؤية الفانتاستك
فعلا؟
هَلْ تَمتّعتَم به؟
نعم
ممتاز
مرحباً؟
سّيدة وودهاوس؟
الدّكتور هيلل؟
مبروك
حقاً؟
حقاً
هَلْ أنت هناك؟
نعم ماذا يَحْدثُ الآن؟
تَجيءُ لي
الشهر القادم
الان هاتي حبوبِ ناتالين
واحدة في اليوم
أنا سَأُرسلُك نماذج المستشفى
متى اليوم المتوقع؟
بالحْسابُ يَكُونَ الثامن و العشرونَ يونيو
ذلك يَبْدو حتى الآن بعيداً جدا
شيء أخر سّيدة وودهاوس
نحن نوَدُّ آخذ عينة دمّ
أوه نعم بالطبع
لأي سبب؟
الممرضة لَمْ تَأْخذْ بما فيه الكفاية
لذا ممكن تنزلي و تشوفيهاا؟
لكني حبلى
ألَيستْ كذلك؟
أوه نعم هو فقط عينة اللدمِّ
سُكّر دمِّ و هلم جرا
لَكنَّك حبلى
لاتقلقي
حَسَناً
حَسناً سَأَجيءُ يوم الإثنين
لا تَنْسِ الحبوبَ
لاأنا لَنْ انْسِي
مع السّلامةسّيدة وودهاوس
مع السّلامةالدّكتور هيلل
سُكّر في الدمِّ؟
ما هذا؟
أوه
ذلك عظيمُ
ذلك عظيم
بابا
ماما
غاي غاي استمعُ
دعنا نجْعلُ هذا
بِداية جديدة حسناً ؟
انفراج جديد في
كَلامنا مع بعضنا البعض
لأننا ما كُنّاش منفتحينَ
ذلك حقيقيُ
أنا كُنْتُ أناني ملعون
تلك هي المشكلةَ الكاملةَ
تَعْرفُي بأنّني أَحبُّك
صح رو؟
أَحْلفُ بالله
سَأكُونُ
متفتح
هو كان عيبُي
بقدر ما هو عيبك
اصبري علي
سَأُحاولُ و هتحسن
سْمعُاني؟
أوه غاي
ماذا؟
انه
طريقة جميلة للاباء لابداء الاهتمام
هيي
تعرفي أَحبُّ أَنْ أعْمَلُ اية؟
ماذا؟
أخبرْ ميني ورومانُ
أوه أَعْرفُ أَعْرفُ
انة
يفترضَ لِكي يَكُونَ
سرّ أسود
لَكنِّي أخبرتُهم
بأنّنا كُنّا بنُحاولُ
كَانوا مسرورون جداً
أخبرْهما
هرجع بعد دقيقتين؟
أنت حبلى
عينة الدمّ الأخرى
T d
الآن هذه أخباراً جيدةً
هوني مبروك
شكراً
أطيب التمنيات روزماري
شكراً جزيلاً
نحن أكثر سروراً
مِنْ ان يُمْكِنُ أَنْ نَقُولَ
ما كَانَش عِنْدَنا
شمبانيا متوفّرة
لكن هذا يَعمَلُ بشكل رائع
متي اليوم المتوقع للولادة؟
الثامن و العشرون يونيو
أوه مثيرَ جداً
إستمعْي عزيزتي
عندك طبيب كويس؟
أوه نعم
جداً
إحد اطباء القمةِ
للنسا و الولادة
صديق عزيز لنا
آبي سابريستين
بيولد كُلّ
أطفال المجتمعَ الراقي
آبي سابريستين؟
أحد أجود إخصائيي الولادة
في البلادِ
الم يظهر في النهايةِ المفتوحةِ
من سنتين؟
ذلك صحيحُ
رو ؟
حَسناً ماذا عن الدّكتور هيلل؟
لاتقلق حول هيلل
سَأُخبرُه بشيءَ
تَعْرفيُنني
إسمعْي أنا لَنْ أَتْركَك
تذْهبَ إلى أي الدّكتورِ هيل
مفيش حد سَمعَ عنة أبداً
ستحصلين علي الافضل
اين هاتفكَ؟
في غرفةِ النوم
انه رجل رائع
حسّاس جداً
رو اجْلسُيَ اجْلسُي
لا أنا بخير
آبي ميني كويسة
إستمعْي آبي
صديقة عزيزة لنا
فقط إكتشفَت اليوم
انها حبلى
نعم أليس كذلك؟
أَنا في شُقَّتِها الآن
أخبرنَاها أنك سَتَكُونُي مسرورةَ
للإعتِناء بها
و لن تبالغي في الاجر
حَسناً فقط إنتظري دقيقة
غدا الساعة 11؟
حَسَناً
11 مناسب آبي
نعم حَسناً أنت أيضاً
لا لا لا لا
لا على الإطلاق
حَسَناً
حَسناً دعنا نَتمنّى ذلك
مع السّلامة
حَسناً
شكراً جزيلا ًميني
أنا لا أَعْرفُ كَيفَ اشكركم
المهم البيبي يجي كويس
أنا لا أَستطيعُ الإنتِظار لإخْبار
لورا لويز
أوه
من فضلك لا تُخبرْي أي شخص آخر
مباشرةً الان
لا هي محقة
هناك الكثير مِنْ الوقتِ
الآن إلى نخب البيبي الصحّي
إسمعْي اسْمعُ
إسمعْ
أندي
أَو سوزان
سوزان
من فضلك لا تقْرأُي الكُتُبَ
لا يوجد حملَ بالضبط
مثل الحمل الموصوف في الكُتُبِ
ولا تستمعُي
إلى أصدقائِكَ
لا يوجد حملَ زي التاني
وَصفَ الدّكتورُ هيل لي حبوب فيتامينِ
لا حبوبَ
عند ميني كاستافيت حديقة اعشاب هايلة
هتعملك شراب يومي
ذلك سَيَكُونُ أكثر أماناً و طازا اكتر
واغني بالفيتامينات
مِنْ أيّ حبوب
في السوق
أيّ أسئلة عِنْدَكَ
كلميني ليلاَ أَو نهارا
اتصلي بي و لَيسَ بعمّتَكَ فاني
هنا لهذا الغرض
خذي
ما هذا؟
قصاصات وحلزونات
وذيول كلابِ جرو
ذلك جميل
لكن ماذا لو أنّ أردنَا بنت؟
هل تريدي بنت؟
سيكون لطيفاً إذا كان الأولِ ولد
حَسناً خذي
لاحقاً ما فيه؟
بيض ني و جيلاتين و أعشاب
جذر التانيس؟
و بعض مِنْ الأشياءِ الأخرى
لا تَكوُنيْ عَنيفة جداً هاري
لو تُريدُ ان تتغابيَ
خليكي غبيُة سلميُة
أَنا لا احب احد
خصوصاً
زوجتكَ السمينة
أَنا كسيح يائس
ماذا هذا؟
أنا رحت لفيدال ساسون
لا تُخبرْني انك دَفعتَ ثمن ذلك
غاي
عِنْدي ألم
أين؟
هنا
الآن؟
منذ يوم الإثنينِ
ألم حادّ
هَلْ رَأيتَ سابيرستين؟
هشوفة يوم الأربعاء
هذا مضحكُ
لماذا لا تَرى سابيرستين الان؟
لماذا لم تخبريني؟
أَراه الأربعاءَ بانتظام
توسيّع طبيعي للحوضِ
أنت يُمْكِنُ أَنْ تُحاربَه
بالأسبيرينِ العاديِ
أنا كُنْتُ خائفَة ان بكون
حمل خارج الرحم
خارج الرحم؟
إعتقدتُ بأنّك لا تقْرأُين الكُتُبَ روزماري
كَانَ يُحدّقُ فيا في الصيدليةِ
و دة قلقك
سَتَذْهبُ إلى البيت
وارْميه من فضلك؟
الآلام سَتذَهِب في يومين
الحمل خارج الرحم
أَبْدو سيئة و مروعة
ماذا تَتحدّثُي عنه؟
تَبْدين عظيمة
تسريحة الشعر فظيعة
تُريدي الحقيقةَ عسلتي
ذلك أسوأ خطأِ ارتكبتة
اللهي
هو فيدل ساسون
ما هو الخطأ فيك؟
هل ابدو سيئة جدا؟
فظيعة
ه تتبعي ريجيم زين أليس كذلك؟
لا
اذن ما الامر؟
هَلْ رَأيتَ الطبيب؟
هاتش أنا قَدْ اخبرُك
أَني حبلى
أوه قمامة
تَزدادُ النِساءُ الحبلى وزناً
و هم لن يَفْقدونَه
أنا لا أَنَامُ كويس
عِنْدي المفاصلُ متصلّبُة
لذا أُصبحُ من الألم
مش مهم
حَسنا ًتهانيا
يَجِبُ أَنْ تَكُونَي سعيدَة جداً
أوه أَنا
كلانا
من إخصائي ولادتكَ؟
إبراهيم سابيرستين
أوه ولد إثنان
من أطفال بنتِي
هو أحد أفضل من في المدينةِ
امتي روحتيلوا اخر مرة؟
أمس
و؟
يَقُولُ انها ظاهرة شائعة نسبيا
كَمْ نقص من وزنك ؟
3 باونداتِ
الهراء فَقدتَ
أكثر بكثير مِنْ ذلك
هو طبيعيُ جداً
لفَقْد قليلاً من الوزن في باديء الأمر
لاحقاً الوزن هيذيد
حَسناً
يَجِبُ أَنْ نَفترضَ ان الدّكتورَ سابيرستين
يَعْرفُ ما يَتكلّمُ عنة
يَجِبُ أَنْ يعلم
بياخد بما فيه الكفاية
عملنا معاة صفقةِ
جيراننا و أصدقاء مقرّبون له
أنا هفتح
إبقَ أنت
الوجع بيذيد
عندما أَتحرّكُ
أوه أنا كُنْتُ فقط
اتَحَدُّث عنك
إيجابيا ًأَتمنّى
تَحتاجُي الي أيّ شئَ
من الخارج؟
لا شكراً للسُؤال
هَلْ غاي بالبيت ؟
هيجي 6
أوه
صديق لنا هنا
هَلْ توَدُّي أَنْ تُقابلَيه؟
إذا أنا لمش هكُونُ متطَفُّلة
لا من فضلك تعالي
هاتش هذا كاستافيت روماني
إدوارد هاتشينسون
كَيفَ حَالُكَ؟
أوه هكذا أنت سيدي؟
أنا كُنْتُ فقط أُخبرُ هاتشاً
بأنّك وميني
دلتوني علي
على الدّكتورِ سابيرستين
أوه لذا روزماري أخبرتْك
الأخبار الجيدة
نعم
يَجِبُ أَنْ تستريحي
شكلها يقلق
حَسناً فَقدتْ
بَعْض الوزنِ
لكن ذلك طبيعيُ جداً
في الشهورِ الأولى
لاحقاً هي هتذيد
من المحتمل أكثر مما ينبغي
لذا أنا بجمّعُ
من فضلك إجلسْي
تعد السّيدةِ كاستافيت
شراب فيتامينِ لي كُلّ يوم
مِنْ الأعشابِ الجديدةِ
التي تزرعها
نعم كُلّة طبقاً لتعليمات للدّكتورِ سابيرستين
هو شاكك
في حبوب الفيتامينِ التجارية
في الحقيقة؟
لكنها بالتأكيد مصنّعة
تحت كُلّ اجرات الوقاية
ذلك حقيقيُ جداً
لكن الحبوبَ التجاريةَ
يُمْكِنُ أَنْ تبقي لشهورِ
على رفّ الصيدلي
وتفْقدُ قيمة عظيمة
من فعاليتِهم الأصليةِ
أنا مَا فكّرتُ بذلك
أَحْبُّ فكرةَ إمتِلاك كُلّ شيءِ جديد و طبيعي
أنا أُراهنُ ان الأمهاتَ مضغن
جذرِ التانيس
قبل ظهور
حبوبِ الفيتامينِ
جذر التانيس؟
هي أحد الأعشابِ
الموجودة في الشرابِ
أَهي عشب؟
هَلّ بالإمكان أَنْ يَكُونُ يُجذّرُ عشبةً؟
أنت متأكّد أنك لا تَعْني اليانسونَ
أَو جذر السوسن؟
لا, تانيس
انظري
هو يجلب الحظّ السعيدُ أيضاً
تقريباً
لا يَبْدو مثل الجزر
مثل قالب أَو فطر من نوع ما
لّية اي اسم آخر؟
لا علي حد معرفتَي لا
تانيس أنا يَجِبُ أَنْ ابحث عنه
في الموسوعةِ
يا لها من تعوبزة جميلة
الزوج كاستافيت أعطاَه لي
أنت وزوجتكَ
تعتنيان بروزماري
اكثر مِنْ أبائِها الخاصينِ
نحن نحبها جداً وغاي أيضاً
الآن يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ
زوجتي تَنتظرُني
سعيد بمقابلتك
أوه لا تُضايقْ روزماري
سنلتقي ثانيةً أَنا متأكّدُ
أنا فقط لاحظتُ
ثَقبَ الآذانَ
الآذان المَثْقُوبة
وعيون ثَاقِبتان
شكلها اذاي؟
فضولية
مضحكة
غاي أصبحَ
قريب جداً منهم
أَفترضُ بأنّهم أَصْبَحوا
زي ابوية
وأنت؟
أنا أنا لا أَعْرفُ
أحياناً أعتقد انهم ودودون جداً
ومساعدون
يا للمفاجأة
كيف حالك هاتش؟
سعيد لرُؤيتك
أنت المفاجأةَ
ماذا حَدثَ؟
يجب ان يُعيدونَ كتابة
أولئك اللقطاءِ الخرسِ
متقوميش ولا تتحركي
هَلْ توَدُّي بَعْض القهوةِ؟
نعم
غنيمة
تَبْدو التهاني
بالترتيب
نعم هو رائعُ
أليس كذلك؟
امتي هتولدي؟
يونيو/الثامن و العشرون
الدّكتورِ سابيرستين
ولد إثنان من
أحفاد هاتشِ؟
حقاً؟
قابلتُ جارَكَ
رومانُ كاستافيت
أوه أليس كذلك؟
البطّة القديمة المضحكة
أليس كذلك؟
لاحظتَ أبداً
عِنْدَهُ آذان مَثْقُوبة؟
أنتي تَمْزحُي
لا شفتها
شيء مؤسفُ اننا
لم نراكم مؤخراً
لكن أنْا مشغول جداً
ورو حامل
لذا لم نلتق باحد
ربما يُمْكِنُ أَنْ نَتعشّى
سوية قريباً
أنت لن تَذْهبُ
أليس كذلك؟
شكراً للقهوةِ عزيزتي
شكراً لمجيئك
عزيزي
هذا لَيسَ لي
انه لك بلا شك؟
نعم
هل فَكَّرتم بأسماءِ
أَو لسة سابق لاوانة؟
أندرو أَو دوغلاس
لو هو ولد
مليندا أَو ساره
لو هي بنت
ساره؟ماذا حَدثَ إلى سوزان؟
بتشوفيها؟
أوه
أنا لا أَراها هاتش
لا هي مش هنا
تَركتُها من المحتمل
في مركزِ المدينة
أنا سَأَتوقّفُ هناك و انا بالعودة
دعنا نَتناولُ العشاءِ معا
أليس كذلك؟
بالتأكيد
الإسبوع القادم
مع السلامة
مع السّلامة
كَانَت مفاجأة لطيفة
إحزرْ ماذا قالَ
ماذا؟
أَبْدو فظيعَة
هاتش اللذيذ
يَنْشرُ المرح
حيثما يَذْهبُ
هروح اجيب جرنال
هو مفسد بهجة محترف
هو لَيسَ مفسد بهجة محترف
اذن هو هاوي
مرحباً
أوه,انها لا
تشعر بخير
حَسناً أعتقد انها نائمةُ
حَسَناً
أوه هل يُمكنُ أَنْ تَكُونَ نعم
هَلّ بالإمكان أَنْ تَنتظر دقيقة؟
انه هاتشُ
يُريدُ الكَلام معك
أوه
أخبرتُه أنك مريحةُ
لَكنَّه قالَ بأنّه لا يَستطيعُ أَنْ يَنتظرَ
هاتش؟
أخبريْني عزيزتي
الا تَخْرجُين مطلقاً؟
حَسناً أنا ما كُنْتُش بأَخْرجُ
في المدة الاخيرة لِماذا؟
يُمْكِنُ أَنْ تُقابلَيني
11 صباح غدا
أمام
بناية تايم لايف؟
نعم إذا تُريدُني
ما حدث؟
أليس بالإمكان أن تُخبرَني الآن؟
أنا لا افَضّل أنْ اخبرك
نحن يُمكنُ أَنْ نَتغدي مبكّراً
لو تَحْبُّ
سَيَكُونُ ذلك لطيفَ
الساعة 11؟
حسناً
أوه هَلْ وَجدتَ قفازَكَ؟
لا لم يكن هناك
ليلة سعيدة روزماري
نامْي كويس
و أنت أيضاً
ليلة سعيدة
ماذا كان ذلك؟
يُريدُ الكَلام معي
عن ماذا ؟
لا أَعْرفُ
لم يَقُولَ
أعتقد قصص مغامرات الأولادِ
اكلت رأسهِ
أين ستُقابلُيه؟
عند عمارة تايم لايف
الساعة 11
هذا مضحكُ
أنت حبلى
أنا عِنْدي رغبة ملحة
هجيب آيس كريم مخروطي
تُريدُ واحد؟
نعم أنا أَحبُّ واحد
بالفانيلا؟
حسناً
مرحباً
ميني أَنا خْارجة الآن
لذا أنا لَنْ اشرب شراب الساعة 11
حسنا عزيزتي
خُذْيه لاحقاً
صفّريلي عندما تَعُودُي هه؟
امشي يا وجع امشي
مش عايزاك تاني
نعم؟
هذة شُقَّة إدوارد هاتشينس ؟
نعم مين من فضلك؟
اسمي
روزماري وودهاوس
حدّدتُ موعداً
مَع السّيدِ هاتشينس
هَلْ هو هناك؟
مرحباً؟
هو عيي
هذا الصباحِ
اخد مرض؟
نعم
في غيبوبة عميقة في مستشفى سانت فينسنت
ذلك سيئُ جدا
أنا -أنا -أنا فقط تَكلّمتُ معه
امبارح الساعة 10 و نص
تَكلّمتُ معه
الساعة 11
مَنْ هذا؟
أنت لا تَعْرفُني
روزماري
أَنا غرايس كاردف
صديق هاتشِ
هل يَعْرفونَ اية السبب؟
لا يَعْرفونَ لحد الآن
في الوقت الحاضر هو غير مستجيب كليا
أوه سأَذْهبُ
إلى المستشفى الآن
هناك أيّ شئُ
بالإمكان أَنْ اعملة؟
لا
حَسَناً شكراً
هذا الذي ادعوة
سلطة الصدفةِ
قُلتُ لنفسي
طالما خرجت روزماري
من المفضّل أن أَخْرجُ وأعْمَلُ
قليلاً من التسوّق لعيد الميلادِ
الآن أنت هنا و أَنا
تتصوري؟
عزيزي
ما المسألة؟
انت بخير؟
أنت مسكين
تَعْرفُ
بفكر في اية؟
أعتقد احسّنُ أن نذِهاب إلى البيت الآن
اية رائيكُ؟
لا كملي تسوقك
هناك إسبوعان تانيين
هو سَيُتوقفُ في أيّ يوم الآن
احس مثل سلك بيشد داخلي
تعاني النِساء الأكبر سنّاً عادة
لان مفاصلهم مش مرنة
عندك هذا النوعِ مِنْ المشكلةِ
لا كثيرا
أنت ليس من الضروري أن تخْرجُي
دقيقة واحدة اخري
روزماري
أُريدُك أَنْ تُقابلَي الدّكتورَ شاند
كَانَ طبيب أسنان مشهور
عمل سلسلةَ لتعويذتك
أوه كَيفَ حَالُكَ؟
تعالي حبّوبة
ضِعْي هذه القبعةِ الرائعةِ علىك
دكتور تعالي هنا
ميني ميني
عام جديد سعيد
نخب 1966
السَنَة الاولي
بِحقّ الجحيم ماذا تَعْملينُ؟
اخطط القائمةِ
نُقيمُ حفلةً
السّبت القادم
لاصدقائنا القدامي
و أصدقائنا الشباب
لَن ندعو ميني ورومانُ
و لا لورا لويز
ولا الدّكتورُ سابيرستين
انها حفلة خاصّة جداً
يَجِبُ أَنْ تَكُونَ
تحت ال 60 للدُخُول
حَسناً
لَمْ أُفكّرْ للحظة
أني كُنْتُ استطيع ان اعملها
أنت هتعمليها
حَسَناً
يُمكنُ أَنْ تَكُونَ عاملَ بار
أوه جنون
تَعتقدُي حقاً
انها فكرة جيّدة؟
أعتقد انها أفضل فكرةِ
جاتلي منذ شهورِ
لا تَعتقدُ بأنّك يَجِبُ أَنْ تفحصي
عند الدّكتورِ سابيرستين أولاً؟
لأي سبب؟
أَنا فَقَطْ عاملة حافلة
مش هعدي المانش
ماذا عن الألم؟
أوه ألم تَسْمعْ؟
هيزول تماما
في يوم أَو إثنان
ذلك يَبْدو مثيراً
نحن سَيكونُ عِنْدَنا ناسِ كتير
على يوم السبت
هل تَشْعرُي بتحسن للبهجة؟
نعم هؤلاء أصدقاء قُدامى
أنا لم اراهم من مدَّة طويلة
انهم لا يَعْرفونَ لحد الآن
بِأَنِّي حبلى
أنا سَأُساعدُك
إذا تَحْبُّي
أنا سَأُساعدُك في المواعين وكدة
لاشكراً لكي ميني
لَكنِّي يُمْكِنُ أَنْ أُديرَ الامور
يوجد مقصف
و عندنا عامل بار لذا
أنا سَأُساعدُك
خُذْي المعاطفَ
لا حقاً
أنت تَعمَلُي الكثير لي
حَسناً قوليلي
لو غيّرتُ رأيك
إشربْ شرابَكَ الآن
أنا لا افَضّل أنْ اشربة
الان
سَأَشْربُه كمان شوية
متسيبهوش فترة طويلة
لا أنا لَنْ أَنتظرَ طويل جداً
امشي و انا هجبيلك الكاس بعدين
سَأَنتظرُ
و هوفرلك المشوار
أنة يَجْعلُني عصبية جداً
عندما يراقبْني الناس و انا باطْبخُ
الآن اسرعُي
لا تتركيُه طويلَ
سَيَفْقدُ فيتاميناتَه
يا لك من حافظة سر معفنة
مبروك
التهاني
شكراً
هيي روزي
نعم؟
بوب و ليو إتزنقوا
في حفلة آخرِي عزيزتي
لَكنَّهم سَيَكُونونَ هنا
مباشرةً
أوه حسنا
أوه روزي أنت محظوظ جداً
انة بيت رائع
مرحباً
مضي وقت طويلَ جداً
تَبْدين شاحية مثل الطباشير
خلية يوكلك يا امورة
عاشَ أدريان ماركاتو هنا
نعم والأخوات ترينش
الأخوات ترينش؟
ترينش أَكلوا الأطفالَ الصِغارَ
هو فقط لا يَعْني انهم
أَكلوهم
يَعْني
خلي اول مشروب قوي
لتجعلهم سعداءِ
ثمّ أَذْهبُ للضوء
واحْفظُة ؟
روزي انتي بخير؟
شكلك مُتعِب إلى حدٍّ ما
شكراً لطفك
كيف تَحْبُّين سي سي هيللّ؟
ألَيسَ هو ولد الحلمِ؟
لَكنِّي لا
لا اذاهِب إليه
أنت لَسْتَ؟
أنا عِنْدي طبيبُ آخرُ
اسمّة سابيرستين الرجل الأكبر سنّاً
أوه تهاني أبّي
شكراً
رو هدخل الصلصة
أوه نعم من فضلك
شاهديْ زهورَي؟
نعم
إليز هَلْ ستُساعدُيني؟
أوه نعم أكيّد
مهما حَدثَ
إلى الرجلِ الآخرِ؟
هَلْ هو ما زالَ أعمى؟
دونالد بومجارت؟
حَسناً تَعْرفُي مَنْ هو
هو الولدُ الي الزمّارُ زوي
يحيا مَعة
هو يَكْتبُ المسرحيّة
هَلْ هو ما زالَ أعمى؟
أعذرْني
نعم انه يَعاني الأمرّين
لمحاولُة التكيف
يَملي وزوي تَكْتبُ
انت بخيرّ؟
نعم أنا بخير
فقط كَانَ عِنْدي تشنج
لمدّة دقيقة
لا تَبْكِ
هو بخير هو جيدُ لها
دعْيها تخرج كل شيئ
كل حاجة كويسة
إجلسْيَ اجْلسُي
اسَمحَي لي بالدخول
آسف للبنات فقط
انا بحاجة للكَلام مع روزماري
أنت لن تَستطيعُ انها مشغولةُ
يَجِبُ أَنْ أَغْسلَ هذا
إستعملْ الحمّامَ
هذا مؤلم جدا
أَنا خائفُة جداً من موت البيبي
متى بَدأَ الألم ؟
في نوفمبر
نوفمبر؟
ماذا؟
أنت تتألمي منذ
نوفمبر
وهو لم يَعْملُ أيّ شئَ
لمُسَاعَدَتك؟
يَقُولُ بأنّه سَيَتوقّفُ
اَذْهبُي لطبيب آخر؟
لا انه جيدُ جداً
ظهر في برنامج النهايةِ المفتوحةِ
يَبْدو انة معتوة و سادي
روزماري
ألم مثل ذلك
تحذير ان هناك شيء مش صحيحَ
إذهبْ الي الدّكتورَ هيلل
إذهبْي لاي حد تاني
ذلك المعتوة
أنت لا تَستطيعُي الإِسْتِمْرار
بالمعاناة مثل هذا
أنا لَنْ اعمل إجهاض
مفيش حد طلب منك إجهاضُ
فقط اذْهبُ لرؤية طبيباً آخراً
ذلك كُلّة
الشيء الذي يجدر عمَلُة الآن
هو الرحيل
غاي؟
نعم؟
أَنا ذاهِبة إلى الدّكتورِ هيلل
صباح الإثنين
الدّكتور سابيرستين يأمّا يَكْذبُ
أَو هو
أنا لا أَعْرفُ اتجنن
ألم مثل هذا تحذير لشيء خاطئ
روزماري
ولا أَشْربُ
شراب ميني تاني
أُريدُ الفيتاميناتَ والحبوبَ
مثل الآخرون
أنا مَا شَربتُوش من ثلاثة أيامِ
رَميتُه
أنت اية؟
عملت
شرابي الخاص
هذا الذي إعْطائك
اياة تلك الكلابِ هناك؟
وذلك تلميحهم اليومي؟
انهم أصدقائَي -
هم باقة من الكلابَ الغير لامعةَ
و فضوليات جدا
كُلّهم قالوا يجب ان استشير طبيب اخر
روزماري حَصلتَي على أفضل طبيبِ
في نيويورك
تَعْرفُين
مَنْ الدّكتور هيل؟
ولا حاجة
ذلك مَنْ هو
مللت من سماع عن
عظمة الدكتور سابيرستين
حَسناً نحن يَجِبُ أَنْ نَدْفعَ لسابيرستين
و يَجِبُ أَنْ نَدْفعَ لهيلل
و دة خارج السؤال
لا لن ابدل طبيبي
أنا فقط اريد راي اخر
أنا لَنْ أَتْركَك تَعمَلُي هذا رو
أَعْني
لأنه,
هو لَيسَ نزية
بالنسبة سابيرستين
لَيسَ نزية إلى
ما الذي تَحَدُّث عنة؟
و دة كلة دخلة اية بيا؟
تُريدُي
رأي آخر؟
نُخبرُ سابيرستين
ونتَركَه يُقرّرُ لمَنْ يوجهك
لا أُريدُ الدّكتورَ هيلل
على الأقل تصرفي بلطف
إذا لَم تَدْفعَ
أنا سَوف
رو؟
روزماري؟
في اية؟
تَوقّفَ
ماذا؟
الألم تَوقّفَ
لمجرد ذلك
تَوقّفَ؟
تَوقّفَ
ما الذي كَانَ في
ذلك الشرابِ الذي عملتيه؟
اوة
بيض حليب,سكر
سُكّر
و أَيّة ما عدا ذلك؟
أَيّة ما عدا ذلك؟
هلم روزماري لأجلِ السيد المسيح
ماذا ما عدا ذلك كَانَ في ذلك الشرابِ؟
انة حيُّ
غاي انه يَتحرّكُ
هو حيُّ
هو بخير
حس
أوه نعم أحسستُه
متخافش
مش هيَعْضَّك
هو رائعُ
حقَّاً إنَّها
أَحسُّه بيرَفْس
انه حيُّ
انه يَتحرّكُ
أنا هنضف الوساخة دة
احزر الحيطانَ
شكراً يا أولاد
في صحة البيبي
شكراً جزيلاً
دة لي اية؟
هذة حقيبة المستشفي
عسلي
ادامك ثلاثة أسابيعِ
نعم؟
مرحباً سّيدة كاردف
لا
أوه اللهي
نعم بالطبع أنا سَوف
هاتش ماتُ
أَبْدو سيئاً
كُلّ هذا الوقتِ
أنا لَمْ أُفكّرْ به
دوريس سَنراك فيما بعد
أستميحك عذراً
أَنا السّيدةُ وودهاوس
عَرفتُ أبّاكَ
أوه لذا أنتي روزماري
أَنا آسفُة جداً
شكراً
هذه أختُي إدنة
كَيفَ حَالُكَ؟
وزوجي
أَنا آسفُة اني اتاخرت
أعذرْوني
نعم؟
أَنا غرايس كاردف
أنا كُنْتُ أَتمنّى مُقَابَلَتك
شكراً لمكالمتي
أنا كُنْتُ سأُرسلُ هذا بالبريد
لكني فكّرت انُك
ستكوني هنا
ما هذا؟
كتاب
إستعادَ هاتشُ وعياة
في النهايةِ
و إعتقدَ بأنّه
الصباح التالي
تَعْرفُ
عندما كَانَ عِنْدَكَ موعد
أوه نعم
أنا ما كُنْتُش هناك
لَكنَّه أخبرَ الطبيبَ
ليتَأْكيد من أنك حَصلتَي على الكتابِ
الي كان علي مكتبة
شكراً
أوه وسَأُخبرُك
إنّ الاسمَ متجانس
اسم الكتابِ؟
على ما يبدو
هو كَانَ هاذيَ
لذا من الصعب أَنْ اَكُونَ متأكّد
سَمعتُ بأنّك دخلت
بالتأكيد
لم يطل ذلك طويلا
أنا كُنْتُ متاخرة
أنا لم أَستطيعُ أَنْ أالحق تاكسي
أوه يا له من عار
أوه جالك بريدِ؟
شخص ما أعطاَه لي
هنا أنا سَأَحْملُه
الكتاب
أوه أَعْرفُ ذلك البيتِ
عائلة جيلمور عَاشت هناك
أوه؟
نعم
كُنْتُ هناك في
الكثير مِنْ الأوقاتِ
غرايس تلك واحد من
أسمائِي المفضّلةِ
نعم
هل تَحتاجُي الي أيّ شئَ؟
لا شيء شكراً
خُذْي قيلولةً
لماذا لا؟
أَنا ماشية
نعم مع السّلامة
ولد في جلاسكو في 1846
كَانَ مباشرة بعد
ان حضر إلى نيويورك
إستقرَّ لعِدّة سَنَوات
في الولايات المتحدة
هوجمَ مِن قِبل غوغاء
خارج برام
بالخارج و لَيسَ في اللوبي
ليس هناك ساحرات
ليس في الواقع
إنّ الاسمَ سجعي
الان دة مش مفهوم
هاتش المسكين
رو؟
ماذا بالسلسلةِ؟
ما المسألة؟
انتي كويسة؟
انا بخير
أوه
أوه لماذا شكراً
كيف كَانتْ الجنازة؟
اوكي
اشتريت القميصِ
الذي ظهر في النيويوركرِ
ذلك لطيفُ
تَعْرفُ
مَنْ هو رومانُ حقاً؟
ماذا تَعْني
عسلي؟
هو إبنُ أدريان ماركاتو
ماذا؟
تعال الي هنا
أُريدُ ان اريك شيءَ
رومانُ كاستافيت هو
ستيفن ماركاتو بقلب الاحرف
انه مِنْ هاتشِ
انظر
وانظر هنا
و دة لما كَانَ 13 سنة
شاهدْ العيونَ؟
صدفة
في نفس البيتِ؟
وانظر إنظرْ هنا
مباشرة بعد ذلك
في أغسطس 1886,
إبنه ستيفن
اتولد
1886 هل تدرك؟
عمرة 79 الآن
ليس بصدفةَ
لا أظن لا
هو ستيفن ماركاتو
حَسَناً
الرجل العجوز المسكين
مَع أبّ مجنون
مثل ذلك
لا عَجَب ان يقلب اسمة
الا تَعتقدُ
انه نفسة؟
ماذا تَعْني
ساحر؟
رو هَلْ تَمْزحُي؟
أوه رو عسلي
أبوه كَانَ شهيد إليه
هَلْ تَعْرفُ كَيفَ مُاتُ؟
هوني احنا سنة 1966
و هذا نُشِرَ
في سنة 1933
اقيمت في أوروبا
مؤتمرات للساحرات
هكذا تسمت الجالية
مؤتمرات للساحرات في أوروبا و في أمريكا
و في أستراليا
و عِنْدَهُمْ واحد هنا
تلك الباقةِ الكاملةِ
الحفلات بالغناء
والناي و الاناشيد
هذة هي مؤتمرات للساحرات
لا تنفعلي
إقرأْ ما يَعملونَة غاي
يَستعملونَ الدمّ
في طقوسِهم
الدمّ الذي لَهُ القوَّةِ الكبري
هو دمُّ الطفل الرضيعِ
وهم مش بس بيَستعملوا الدمَّ
لاكن يَستعملونَ اللحمَ أيضاً
روزماري
لأجل اللهِ
هم لن يَضِعونَ قدمهم
في هذه الشُقَّةِ أبداً ثانيةً
هم لن يقربوا مسافة 50 قدمِ
من الطفل الرضيعِ
انهم عواجيز
عِنْدَهُمْ باقة من
الأصدقاء العواجيز
الدّكتور شاند يَلعب الناي
لن اخاطر
بأمانِ الطفل الرضيعَ
سَنُؤجّرُ و نرحل
نحن لَسنا
أوه نعم نحن
سَنَتحدّثُ عنه لاحقاً
أنا لا أعتقد أنك تريدي
قِراءة أكثر مِنْ ذلك
فقط هذا الفصلِ الأخيرِ
لَيسَ اليوم عسلي
انظر أيديكَ تَهتزُّ
هلم أعطِيه لي
إقرأْه غداً
غاي
أَعْنيه الآن
أعطِه لي
رائع
رائع جداً
ماذا تَقُولُ ان الاسمَ كَانَ
ماركاتو؟
ماركاتو
أخبرَني ان أبّاه
كَانَ مستورد قهوةِ
أخبرَ غاي
انة كَانَ منتج
أَفْهمُ اد اية هتكونو متلخبطين
أَنْ يَكُونَ جار قَريب لكم
لا أُريدُ أيّ علاقة اخري
بينا و بينهم
لا أَستطيعُ المجازفة
لأجلِ الطفل الرضيعَ
بالتأكيد
أيّ ام هتَحسُّ بنفس الشعور
هل هناك
أيّ فرصة مطلقاً
ان رُبَّمَا ميني وَضعَت شيء
ضارّ في تلك المشروباتِ
أَو في أولئك
الكعك الصَغير؟
لا روزماري أنا كُنْتُ سَأَرى دليلَ
علية من زمان
لَنْ آخذَ أي شئ آخر
منهم
أنت لا يَجِبُ أنْ تاخذي
يُمْكِنُ أَنْ أَعطيكي بَعْض الحبوبِ
ذلك سَيَكُونُ كافي
خلال الأسابيع القليلة الماضية
بطريقة ما
قَدْ تكُون الجوابَ
إلى مشكلة ميني و
رومانُ أيضاً
ماذا تَعْني؟
رومانُ مريض جداً
في الحقيقة سراً مش باقي
لة أكثر مِنْ شهر او اتنين
أنا ما كَانَش عِنْدي فكرةُ
أرادَ القيَاْم بزيارةً
بضعة مِنْ مُدنِه المفضّلةِ
هم لَمْ يُريدوا
إهانتك
بالرحيل قبل
ولادة الطفل
يؤسفني أن أسمع
ان رومانُ مش كويس
سَيَكُونُ
مُحرَج جداً
لو عَرفَ
الي إكتشفتَية
إفترضْ لو عمَلُنا هذا
سَأُخبرُه
للرحيل يوم الأحد
أنا سَأَقُولُ بأنّني تَكلّمتُ معك
وأنت تَفْهمُتي
أنت متأكّد انهم هيمشوا
يوم الأحد؟
هشوف
مش مهم
اين نحن
قلوبنا مَعاكي
في كُلّ دقيقة
لغاية ماتكوني كويسة
و ترفعي تاني
و طفلكَ الجميل أَو بنتك
تنام امنه بين ذراعاتك
شكراً
شكراً لكُلّ شيءِ
نعم خلي غاي
يرسلْنا الكثير مِنْ الصورِ سامعة؟
حاضر
الآن مش
هتَمنّالك حظّ سعيدِ
لأنك
لَنْ تحتاجيَه
حياتك هتكون
سعيدة سعيدة
سفرية سعيدة
وترْجعُوا بالسلامة
ربما لَكنِّي قَدْ أَبْقى في دوبروفنيك
أَو بيسكارا
أَو رُبَّمَا ماجوركا
سَنَرى
إرجعْي
مع السلامة ميني
نعم مع السّلامة
مع السّلامة رومان
مع السلامة
خلي بالك من نفسك
مطار كندي
بناية بان أمِ
مع السلامة
مع السلامة رومان
أوه ولدي
غاي؟
همم؟
اين كتابي؟
أوه وَضعتُه
في القمامةِ
اية؟
مش عايزك
تزعجُي نفسك تأني
غاي هاتش أعطاَني ذلك الكتابِ
تَركَه لي
أنا ما فكرتش في دة
عملت شيء فظيع
أَنا آسفُ
أنا ما كُنْتُش بافكّرُ بشأن هاتشِ
هيي انتبهُي يا سيدة
إعتقدتْ بَعْض الثقافاتِ ان الإمتلاك
الشخصي للضحيّةِ ضروريُ
والعزائم لا يُمْكن أنْ تعمل
بدون اثر من الضحيّةِ
نعم؟
هَلْ هو دونالد بومجارت؟
ذلك صحيحُ
هذه روزماري وودهاوس
زوجة غاي وودهاوس
أوه نعم
أُريدُ معْرِفة
أنت يَجِبُ أَنْ تَكُونَي
سيدة صَغيرة سعيدة
تعيشي في برام مع
صفوف من الخدمِ المُنتظمينِ
أردتُ معْرِفة
كيفك
لو ان هناك
أيّ تحسين
حَسناً يُباركُ اللة قلبَكَ
زوجة غاي وودهاوس هه؟
حَسناً أَنا رائعُة
إنا كسرتُ فقط
ستّة أقداحِ اليوم
غاي وأنا
غير سعيدون بالمرة
بأنّه حَصلَ على فرصتة
بسبب سوءِ حظكَ
بِحقّ الجحيم
ذلك الطريقُ الذي تَذْهبُ بة الامور صح ؟
أَنا آسفُة أنا لَمْ أَجيءْ ذلك اليومِ
الذي جاءَ فية لزيارتك
زيارة؟
أوه تَعْني اليومَ
الذي تقابلنا فية للشراب؟
نعم ذلك الذي عَنيتُة
بالمناسبة
معاة شيءُ بتاعك تعرفي
ماذا تَعْني؟
الا تَعْرفُي؟
لا
مفيش حاجة كانت نقصاكي
ذلك اليومِ؟
أنت لا تَعْني جرافتيتي
أليس كذلك؟
نعم
أوه حَسناً هو اخد بتاعتي
وأنا اخدت بتاعتة
كان المفروض يرجعها
أَنا آسفُ
لا يَهْمُّ لي الآن
اي ُلوّنُ للرابطةَ أَلْبسُة
أنا لَمْ أَفْهمْ
إعتقدتُ بأنّه ياستعارُها فقط
أوه لا
كَانَت تجارة
أَو
تَعتقدُي
بانة سَرقَها؟
يَجِبُ أَنْ أُغلّقَ الآن
أنا فقط أردتُ معْرِفة إذا كَانَ
هناك أيّ تحسين
لا لا مغيش أيّ تحسين
كَانَ لطيفَ منك أَنْ تَتّصلَ مع السلامة
أنت مش في ولادة
أليس كذلك؟
لا لَكنِّي يجب
ان ازور الطبيبِ
انه مهمُ جداً
لَكنَّه يَجِبُ أَنْ يرحل
الساعة الخامسة
وهناك السّيدة بيرون
أَنا متأكّدُ انة سَيَراك
فقط اجْلسُي
شكراً
كيف الحال بالخارج؟
الحرارة 34
اوة
اراك الإسبوع القادم
ستحدّدْ موعداً
نعم
ولادتك مُسْتَحقة أيّ يوم الآن
أليس كذلك؟
الثّلاثاء
أنت ذكية للحُصُول عليها
قبل أغسطس
سّيدة بيرون
سَيَراك مباشرةً
حَسناً دعنا نرى
يوليو العُاشُر؟
الساعة كام؟
4؟
حسنا
حَسَناً
اسوفك
شكراً
مع السلامة
حظّ سعيد
شكراً
ريحتها لطيفة
اية دة؟
أوه
اسمها ديتكيما
حَسناً انة تحسين كبير
لعادتك
متاخذينيش
لقولي
دة مش عطر
ذلك كَانَ سحر حظّ سعيدِ
أنا رَميتُه
جيد
لَرُبَّمَا الطبيب هيعمل زيك
دّكتور سابيرستين؟
نعم بعد الحلاقة
حَسناً دة مش هو أليس كذلك؟
أنا لا أعتقد ان عِنْدَهُ
سحر الحظّ السعيدِ
على أية حال نادراً جداً
بيكون عِنْدَهُ نفس الرائحةِ
امتي
أوه يا ولد
ألم تُلاحظْ أبداً؟
لا
حَسناً لَرُبَّمَا إعتقدتَ بأنّه كَانَ ملكَكَ
أنت كُنْتَ شامم
ما هو
شيء كيميائي؟
ممكن تُعذرُني لحظة
من فضلك؟
زوجي
يَنتظرُ بالخارج
يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ
واخبرُه بشيءَ
هرجع في دقيقة
مكتب الدّكتورِ هيلل
الدّكتور هيلل من فضلك
هنا خدامت الرد الالي لة
تَحْبُّي تَرْك رسالة؟
نعم
اسمي روزماري وودهاوس
وودهاوس
ممكن تَطْلبيُ مِنْه الإتِّصال بي
مباشرةً من فضلك؟
رقمي هو
475-2598
حالة طوارئُ
أَنا في كشك الهاتفِ
حَسَناً
بسرعة من فضلك
الدّكتور هيلل كلمني
أوه أوه حقاً؟
هَلْ هو حقاً قالَ ذلك؟
أوه هو لَمْ يَقُلْ ذلك
كان اية ما عدا ذلك
دة الي قالَة؟
أوه ذلك رائعُ
ذلك رائعُ
نعم دّكتور هيلل؟
هَلْ حَصَلتُ عَلى الاسمَ صح؟
هَلْ هو روزماري وودهاوس؟
نعم
هَلْ أنت مريضة الدّكتورِ هيلل؟
لا
نعم أَعْني
حَسناً رَأيتُه مرّة
من فضلك من فضلك أخبريْه
يَجِبُ أَنْ اتكلّمَ معة
الامر هام
قولي لة يكلمني
حَسَناً
شكراً
كلّهم
الكُلّ فيه سوية
كلّهم ساحرات
لا تَقْلقُي
أندي ولا جيني
سَأَقْتلُهم قبل ان
يَلمْسّونَك
نعم دّكتور
السّيدة وودهاوس؟
نعم
أوه شكراً
شكراً لمكالمتي
فكّرَتك انك كُنْتيَ
في كاليفورنيا
لا لا أنا كُنْتُ
مع طبيبِ آخرِ
وهو مش كويس
دّكتور هيلل
هو بيَكْذبُ علي
و اعطيني أنواعَ غير عاديةَ
من المشروباتِ و الكبسولاتِ
ميعاد الولادة
يوم الثلاثاء
اتذكّرْ انك أخبرتيَني
الثامن و العشرون يونيو ؟
حَسناً أُريدُك
ان تولدني
سّيدة وودهاوس
من فضلك خليني
اتكلّمْ معك
دعْني أَجيءُ وأُوضّحُ
لك ما حصل
أنا لا أَستطيعُ البَقاء طويلا هنا
سَيَجيئونَ و
يبَحْثوا عنّي
دّكتور هيلل؟
دّكتور هيلل
هناك مؤامرة
أَعْرفُ بأنّة نوع من الجنون
أنت تَعتقدُ من المحتمل
اللهي هذه البنتِ المسكينة
حقاً متلخبطة
لَكنِّي مَاتلخبطش
دّكتور هيلل أُقسمُ بذلك
مِن قِبل كُلّ القديسون
أنا لَيْسَت
هناك مؤامرات ضدّ الناسِ
ألَيستْ هناك؟
نعم أَفترضُ ذلك
حَسناً ثمّ هناك واحد ضدّي
و ضد طفلي
تعالي إلى مكتبِي
باكر بعد 5
لا
الآن
سّيدة وودهاوس
لَستُ في مكتبِي الآن
أَنا في البيتُ أنا كُنْتُ بالعمل
منذ صباح أمس
أَستجديك
أنا لا أَستطيعُ البَقاء هنا
تعالي مكتبي الساعة 8
نعم شكراً
أوه إنتظار كتور هيلل؟
نعم؟
زوجي قَدْ يكلمك
و يسألك
لَنْ أَتكلّمَ مع أحد
هاخد تعسيلة
شكراً
إحتفظْ بالباقي
سائق من فضلك
ممْكِنُ أَنْ تَنتظرَ وتُراقبَني حتى
حتى أَدخل البابِ؟
لقد كَذبَ إليك
قالَ بأنّنا كُنّا
سنَذْهبُ إلى هوليود
أسوأ شيءِ
انة مشترك
مَعهم أيضاً
يَنَامُ بالبيجاما الآن
عمرة ماتعود عليها قبل ذلك
من المحتمل
بيخفي علامة
تَعْرفُ بأنّهم يعطونَك علاماتَ
عندما تَنضمُّ
كُلّ أنواع الطقوسِ
يَحْملونَ ايام السبت هناك
يُمْكِنُ أَنْ تَسْمعهم يَغنّونَ
من خلال الحائطِ
غاي زوجي غاي
قالَه انة كَانَ الدّكتورَ شاند
أحد هؤلاء الناسِ
مشغل المسجّل
الآن كيف عَرفَ
انة كَانَ الدّكتورَ شاند
مالم يكَنَ هناك
مَعهم؟
انهم اناسَ أذكياءَ جداً
خطّطوا كُلّ شيءِ صح
مِنْ البِداية
من المحتمل بانهم
ابرمو صفقة مع غاي
أعطوه النجاحَ
وهو وَعدَهم بطفلنا
لاستخدامة في طقوسِهم
أَعْرفُ
هذا يَبْدو طرف من الجنون
لَكنِّي أنا عِنْدي كُتُبُ هنا
انظر
كان هناك ممثلُ آخرُ مثله
دونالد بومجارت
لكنهم سحروة
سحروة
و جعلوة أعمي
بذلك غاي
سيُتمْكِنُ من الحْصولَ على دورة
انظر هنا
كَانَ عِنْدي هذا الصديقِ
إدوارد هاتشينس
لَرُبَّمَا انت سَمعتَ عنه
انة كاتب
يكَتبَ القصصَ
للأولادِ
على أية حال هو كَانَ صديقَي الحميم
منذ أن جِئتُ أول مرة
إلى نيويورك
ممكن ان احتفظ بهذا؟
نعم من فضلك
و انظر على أية حال
عندما يأتي السّيد هاتشينس
لزيارتني
جاءَ لزيارتني في الوقتَ
الي كان عِنْدي فية الألمِ دكتور
أنا كُنْتُ بأَعاني اوي أنت لا تَستطيعُ
ان تتخيّلْ كَمْ كُنْتُ أَعاني
وهم لم يُساعدوني
لا أحد
كَانوا يَعطونَني شراب
بجذورِ التانيس فيه
أيضاً حاجات الساحراتِ
جذر تانيس
هاتش جاءَ و فوراً
رَأى شيء خاطئَ
لقد عَرفَ حول الساحراتِ
تَرى
فجأة غاي دخل و المكياج لسة علية
الي عمرة مَا عَمِلَها
هم من المحتمل
كلموة للرُجُوع للبيت
و سرق أحد
حاجات هاتشِ
بإِنَّهُ
أَخذ قفازُه
و سحروة أيضاً
وضِعْوه في غيبوبة
بعد ثلاثة أشهر ماتَ
الآن لَرُبَّمَا كُلّ هذا
صدفةُ
لكن شيءَ واحد
بالتأكيد
عِنْدَهُمْ اجتماع سحرة
و يُريدونَ طفلي
بالتأكيد يَبْدو انة ذلك الطريقِ
أنا كُنْتُ خائفَة من أنك
لن تصدقني
أنا لا أَعتقدُ
في السحرِ
لكن هناك الكثير مِنْ المجانينِ
وناس مجانين في هذه المدينةِ
اسمَ الطبيبَ شاند
تَقُوليُ؟
لا الدّكتور شاند
أحد هؤلاء الناسِ
اسم الطبيبَ
سابيرستين
إبراهيم سابيرستين؟
نعم
هَلْ تَعْرفُه؟
قابلتُه مرَّة أو مرَّتين
للنَظْر إليه
أنت لَنْ تُفكّرَ انه
لا أنت لا
لا يمكن على الإطلاق
تَحْبُّي الذِهاب
إلى جبلِ سيناء الآن
هذا المساء؟
نعم أنا أَحبُّ ذلك
هَلْ ذلك يمكن أَنْ يَكُونَ محتملَ؟
صعبُ
لَكنَّنا سَنُحاولُ
أُريدُك أَنْ تَضطجعَي
و تَرتاحُي بعض الشيء
نعم
أيّ شئ عِنْدَهُمْ
حتى مكنسة سرية يَكُونُ حسنا
أَتمنّى بأنّنا يُمْكِنُ أَنْ
نعمل أحسن مِنْ ذلك
سَأَرى ما الذي يُمْكِنُ أَنْ أعْمَلُة
ثمّ سَأَفْحصُك
أوه هَلْ يَجِبُ أَنْ اخلع ملابس الآن؟
لا سَيَأْخذ مُني حولي
نِصْف ساعة على الهاتف
أنت فقط نامي و إستريحي
حسناً ؟
حسناً
يُباركُك الله دّكتور هيلل
كُلّ شيء سَيصْبَحُ حسناً الآن
أندي أَو جيني
سَنصْبَحُ في
مستشفى لطيفة و نظيفة
بدون زوّارِ
أوه
وحوش
شنيع
أنا كُنْتُ نائم
تعالي مَعنا بشكل هادئ
روزماري
لا تُجادلْي أَو تُختلقْي شِجار
لأنك لو َقُولُت أيّ شئَ حول
الساحرات أَو السحر
سَنُجبَرُ لأَخْذك
إلى مستشفى المجانين
أنتي لا تُريدُي ذلك
أليس كذلك؟
البسي جزمتك
فقط نريد ان
ناخذك للبيت
محدش هيئذيكي
أَو البيبي
البسي جزمتك
هي بخير الآن
سَنَذْهبُ إلى البيت ونَرتاحُ
كُلّها تقديرات
شكراً لمشكلتِكَ
دكتور
انا مسرور أنيُ امكنُ أَنْ
أكُونَ مِنْ المساعدين سيدي
لهو شيء مؤسفُ انك اضطررت أنْ تَجيءَ هنا
مساء الخير
سّيدة وودهاوس
اوة
رو
رو بيبي رو
هلم افتحي رو
إذهبْ إلى الجحيم
هلم حياتي
محدش هَيَآْذيكي
لقد وَعدتَهم بالطفل
إخرجْ
لاأنا لَمْ أَعدْهم بأيّ شئ
ماذا تَتحدّثُين عنه؟
وَعدتَ ميَنْ؟
روزماري أنت
أنت أيضاً ابعد
مرحباً
إليز؟
السّيدة دونستان بالخارج
مَنْ هذا؟
راعية الأطفال
تَعْرفُي
أين ذْهبُت؟
ذَهبوا
إلى السينيما
هذه روزماري من فضلك
إطلبْي مِنْها ان تكلم روزماري
الثانية التي
ستَصِلُ فيها إلى البيت
انة امر مستعجلُ جداً
لا لا تنْسي
لاتقلقي
سَأُخبرُها
شكراً
نحن لا نُريدُ
إيذائك رو
نحن أصدقائَكَ
روزماري
مفيش حاجة تخافي منها
بصدق وامانة مفيش
دة لا شيء سوى مسكّن معتدل
لتَهْدِئتك
تَعْرفُ بأنّني لن
ادعْ أيّ
رو
آه
رو رو
ساعدْني
أوه رو بيبي
شخص ما يُساعدُني
آه
إنتظر دقيقة
إنتظر دقيقة الآن
نحن صادفنا
ولادة هنا
هنا؟
هنا
أنت بخير بيبي
سَتصْبَحُي
بخير تماما
أَحْلفُ بالله انك سَتكوني بخير
كان مُفتَرَض
ان يَكُونَ هنا أطباءَ مستشفيات
أطباء مستشفيات
كُلّ شيء
كُلّ شيء نظيف ومعقّم
لا هي لَيستْ هنا إليز
أنا هشوفها
سإتّصلْ ثانيةً بك
أوه أندي
أندي أَو جيني
أَنا آسفُ
عزيزتي الصَغيرة
إغفرْي لي
مرحباً
هَلْ هو بخير؟
نعم أنه بخير
ما هذا؟
ولد
حقاً؟
ولد؟
وهو بخير؟
نعم
أين هو؟
اوة
أوه حبيبتي
أوه يا لها من بداية أعطيتَني
اياها طيبتي
الطفل أين هو؟
أوه,انتظرُي
هنا دقيقة واحدة
اين طفلي ؟
أنا سَأَذْهبُ و ابحثَ عن الدّكتورِ آبي
فقط إنتظري
اين الطفل ؟
أين هو؟
هوني
كان فية مضاعفات
روزماري
لكن لا شيءَ سَيُؤثّرُ علي
الولادات المستقبلية
هو
ميت
كَانَ في
وضع خاطئ
في المستشفى
كَانَ يمكنُ أَنْ أكُونَ قادرَ
ان اعمَلُ شيءُ حوله
لَكنَّك لا تَستمعَي
حياتي ممكن نجيب اطفال تاني
حالما تكوني أفضل أَعِدُك
بالتأكيد أنت يُمْكِنُ أَنْ تَبْدأَي بحمل آخرِ
في قليل من الشهور
حالما
تكوني أفضل
لا
أنا لا أصدقك
أنتم كاذبان
أنت تَكْذبُ
هو لَمْ يَمُتْ
انت أَخذتَه
أنت تَكْذبُ
أنتم سحرة
آبي يَقُولُ بأنّ اسمة
قَبْلَ الولادة
لا أَعْرفُ
انة نوع من الهستيريا
ولدي أنت كُنْتَ حقاً
خارج عقلك
أَعْرفُ من أين حَصلتَ على فكرةِ
ان ميني ورومانُ كَانوا سحرةَ
لكن,كيف يمكن ان تفكري
ان آبي وأنا إنضممنا إلى الحفلة؟
اوة دعنا نُواجهُه عزيزتي
كَانَ عِنْدَكَ جنون ما قَبْلَ الولادة
الآن يجب ان ترتاحي
و سَتَتغلّبُي عليها
أَعْرفُ ان هذا أسوأ شيءِ
حَدثَ لك
لكن من الآنَ فَصَاعِدَاً
كُلّ شيء سَيصْبَحُ وردَ
السلطة علي بعد بوصةِ
من المكان الذي نُريدُه
و فجأة الاهتمام العالمي
أيضاً
وسندمر هذه البلدةِ
و سَنصْبَحُ
في التلالِ الجميلةِ لبيفيرلي
مَع بركة حديقة تابلِ
المخطط الكامل
والأطفال أيضاً رو
شرف سكاوت
سَمعتَ ما قالَة آبي
الآن يجب ان اجري الآن
و اصبحُ مشهور
دعني أرى كتفكَ
هَلْ تَمْزحُ؟
كتفكَ الايسر
حَسَناً
أيّ شئ تَقُولُة
أُفضّلُ عموماً
عَمَل هذا إلى الموسيقى
الكتف الايسر
الكتف الايمن
و ذلك بقدر ما أَذْهبُ
بدون ضوء أزرق
منطقة الضغطِ العالي
بأنّنا نَرى هنا
و هذا تسبب في
الحرارة والرطوبة البالغة
ولسوء الحظ
سَيَبْقى مَعنا قاطنوا المدينةِ
خلال بقيّة الإسبوعِ
سَيَكُونُ حار وعلى فريقِ الممثلين
بريف نيويورك أيضاً
بإمكانيةِ ادشاش الرعدِ
اللّيلة وغداً
بالتنظيف الشعاعي
بحلول مساء الغد
كُلّ الناس الذين يَتْركونَ المدينةَ بعطلة نهاية
الإسبوع القادمة يَجِبُ أَنْ يجدَوها ساخنة
هَلْ تَسْمعُي بكاء طفل ؟
لماذا لا أنا لا اسمع
الآن تعالي
وادْخلُي سريرَكَ الآن
حان الوقت
لأَن تاخْذي الحبة
هل اغلقت
المكيّف ؟
مممم
حَسناً يَجِبُ أنْ لا تَعمَلُ ذلك عزيزتي
لماذا الناس يَمُوتونَ في الحقيقة
انة حارُ جداً
ماذا تعملي
بالحليبِ؟
لماذا
إرمَيه
الاقراص روزماري
مرحباً بنات
95 خارج
بَعْض الناسِ الجدّدِ
إنتقلَوا لفوق في الثامنة
هَلْ عندهم طفل رضيع؟
كيف يمكن ان تَعْرفُ ذلك؟
سَمعتُة يَبْكي
أوه إنتظري دقيقة
أوه لا
لا تعمَلُ ذلك
لم لا؟
ملخبط إلى حدٍّ ما ذلك كُلّ شيئ
بالراحة بالراحة
عليها اوي
لا إذا هو ما زالَ يَنتظرُ
الطائرة لا
أوه الجحيم الآن هياتو
أنت فقط
تسُخْرِ مِني
أنت بتهرج معايا
كما نَقُولُ
آه
روزماري
ارجعي للسرير
تَعْرفُي بأنّك مش من المفروض
انك تكوني صاحية و بتتجولي
هَلْ الأمّ؟
روزماري
إسكتْ أنت في دوبروفنيك
أنا لا أَسْمعُك
أنت عملتلة اية؟
أنت عملت لعيونِه؟
له عيون ابوة
بتتكلم عن اية؟
عيون غاي طبيعية
عملتولو اية
يا مجانين؟
الشيطان أبّوه
و لَيسَ غاي
اتي من الجحيم وأنجبَ ولد
من إمرأةِ هالكةِ
مرحبا بالشيطان
الشيطان أبّوه
واسمه أدريان
سيدمر القوة
ويُخرّبُ معابدَهم
و هو سَيُعوّضُ المُحتَقَرون
و يشفي غليل الثأر
بإسم المحروقون
والمُعَذَّبون
مرحبا أدريان
لقد إختارَك
من كُلّ العالم
من كُلّ النِساء
من كُلّ العالم إختارَك
لقد رتّبَ الأشياءَ
لأنة أرادَك
لِكي تكُونَي الأمَّ
لإبنِه الحيِّ الوحيدِ
قوَّته أقوى
مِنْ أقوى قوة
القوّة سَتَدُومُ
أطول و أطولِ
مرحبا شيطان
لا
لا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ
إنظري في أيديه
وأقدامه
أوه اللهي
الله ميتُ
الشيطانِ حي
إنّ السَنَةَ واحدة
مرحبا شيطان
والله خلاص
أوهالله
إنّ السَنَةَ واحدة
مرحبا أدريان
مرحبا شيطان
لماذا لا تُساعدُينا
روزماري؟
خليكي أمّ حقيقية لأدريان
ليس من الضروري أن تَنضمُّي
لو لا تُريدُي
فقط خليكي أمّ
لطفلكَ
ميني ولورا لويز
عواجيز جداً
مش صح
فكّريْ في الموضوع روزماري
أوه اللهي
أوه اسَكتَ بإلاهك
أَو سَنَقْتلُك
حليب أَو لا حليبَ
اسْكتُي
روزماري أمّه
لذا اظهر بَعْض الإحترامِ
تعالي صديقي
تعال و شوفة
تعال شوف الطفلَ
تشرب اية؟
لقد وْعُدوني
انك لَنْ تُؤْذَى
وأنت متأذيتش
حقاً
أَعْني افترضُي أنّك جالك البيبي
و فَقدتَيه
هل سيكون نفس الشيئ؟
و سنحصل علي الكثير
بالمقابل رو
أوه غاي اتَركَني أُقدّمُك
إلى ارجيرون استفروبولس
كَمْ يَجِبُ أَنْ تَكُونَ فخور
هَلْ هذه الأمِّ؟
لماذا بإسم
اشْربُي هذا
هيحسنك قليلا
فيه اية دة؟
جذور التانيس؟
مفيهوش حاجة
فقط صافي
شاي ليبتون العادي
اشْربُيه
إبتعدْ عن هنا
رومانُ
أنت تَهْزُّه بسرعة جداً
إجلسْ
أبعدْها عن هنا
ضِعْها في منيمها
أنت تَهْزُّه بسرعة جداً
لِهذا هو يَبْكي
ابقِ في شأنك
دعْ روزماري تَهْزُّه
هيا اجْلسِ مَع الآخرين
حَسناً هي مسؤولةُ إلى -
إجلسْ مَع الآخرين
لورا لويز
هزّْيه
هل تحاول ان تخليني امة
ألَسْتَ أمّه؟
تعديل وقت الترجمة
HOLLOW_KNIGHT006@HOTMAIL.COM