.
. ت
. تر
. ترج
. ترجم
. ترجمة
. ترجمة :
. ترجمة : ح
. ترجمة : حم
. ترجمة : حما
. ترجمة : حماد
. ترجمة : حمادة
. ترجمة : حمادة ا
. ترجمة : حمادة ال
. ترجمة : حمادة الس
. ترجمة : حمادة السي
. ترجمة : حمادة السيد
. نحن فى المنزل , يا فتاة
. هيا , بلى
. مرحباً , كالى
هل أنتى جائعة ؟
. أنتى جائعة
. أعلم , أعلم
.... بلى , خُذى
خُذى , يا عزيزتى
. بلى
.... هذا سخيف
. شكراً , يا جورج
مرحباً ؟
. كيت
كيف حالك ؟ -
.... أنا أتسائل عنٍك -
كيف الأحوال , يا سوزى ؟
الأشياء , يا كيت
.... فى حالة فوضى
. الأمر إنتهى
متى قررتى ذلك ؟
.... الليلة الماضية
.... كيت , أنتى تعلمين كم حاولت بصعوبة
.... إلى أى مدى اردت أن أجعل الامر ينجح
. لكن لم يتبقى شىء , لا شىء
و بن وافق ؟ -
.... لا -
و لكن عندما يموت شىء ما
.... فإن الشىء اللائق الوحيد هو دفنه
.... لقد إتصلت بالمحامى الخاص بى باكراً اليوم
.... و حدد موعداً ليوم غد
. سأبدأ الإجرائات على الفور
. أنتى فى عجلة من أمرك
و لماذا الإنتظار ؟ -
. بلى , أفترض , إذا كنتى متأكدة -
. أنا متأكدة
كنت متوقعه منك إتصال هاتفى بنسبة
50%
. حدس الأخت الكبرى
بالكاد كنت بحاجة إلى كرة بلورية , أليس كذلك ؟
إسمعى , يا سوزى
لماذا لا تأتى إلى هُنا ؟
يمكننا التحدث أو لا
. كما تُريدين
كيت , أود ذلك
.... لكن هذا مُعقد للغاية
هُناك القط , الكلب
. الطائر , مليون شىء
الا يستطيع بن الإعتناء بالحيوانات لبضعة أيام ؟
لقد ذهب بن
.... رحل هذا الصباح فى وقت مبكر من أجل العمل
. و اُريد الخروج عندما يعود
ماذا عن المنزل ؟
إنه ملكه
.... و يمكنه الحصول على كل شىء فيه
لا اُريد شيئاً منه
. و لن يحصل على المزيد منى
نظيف , و تم الإنتهاء منه
.... كما لو لم يكن هُناك زواج
. و هذا ما ساُخبر به المحامى
إسمعى , يا سوزى
لماذا لا أقود سيارتى إلى هُناك و أبقى بصحبتك ؟
.... لا , انا بخير حقاً
لقد كانت السماء تُمطر هُنا
.... و هم يتوقعون عاصفة كبيرة
. لا اُريد منك القيادة فى هذا الجو
منذ متى أوقفنى القليل من الطقس ؟
.... إسمعى , إنها لم تتجاوز ال 3:00 حتى
و أنا وحيدة هُنا
.... و فيليب مُسافر
يمكننى أن أتواجد هُناك كثيراً من الوقت
. لنتناول مشروباً و نحظى بعشاء لطيف دافىء
.... لا , لا أعتقد هذا
.... ربما سأحظى ببكاء جيد الليلة
لا , لا , لا
. سأكون جيدة فى الصباح
سأتصل بكى غداً , حسناً ؟
.... حسناً , يا حبى
سوف تتصلين بى إذا غيرتى رأيك ؟
.... بلى , سأفعل ذلك
. كيتى , شكراً على وجودك هُناك
. وداعاً
هل إنتهيتى من تناول الطعام ؟
ماذا تفعل هُنا ؟
. عاملة الهاتف -
.... مرحباً , يا عاملة الهاتف -
كنت اُحاول الوصول إلى رمز المنطقة
408-555-4208
. و أستمر فى تلقى إشارة مشغول
هل حدثت مُشكلة فى خطوط الهاتف هُناك
بسبب العاصفة ؟
. لم يتم إخطارنا بأى شىء -
.... حسناً -
إذن هل يمكنك التحقق من الخط الخاص بالمحادثة , من فضلك ؟
هل هذه مكالمة طوارىء ؟ -
. بلى , مكالمة طوارىء -
. سأفحصه لكى
أسفة , الهاتف مُغلق -
مُغلق ؟ -
. ليس هُناك مُحادثة فى هذا الخط
حسناً , بلى
. شكراً لكى , يا عاملة الهاتف
جورج , لقد قررت أن أقود سيارتى
.... و أقضى الليلة مع سوزان
هل يمكنك إخراج السيارة لى ؟
. بلى , يا سيدتى . حالاً -
.... شكراً لك -
. سأخذ بعض من أشيائى فى الحقيبة
إرميها فى المقعد الأمامى , حسناً ؟
. شكراً -
. بالتأكيد -
أتمنى لكى رحلة سعيدة
. يا أنسة وينرايت
. إبقى بالمنزل , يا جورج -
. سأبذل قصارى جهدى -
بلى , يا سيدتى
بما يمكن أن اخدمك ؟
. إملأ السيارة , من فضلك -
. حسناً , يا سيدتى -
. أخيراً
ستتوجهين جنوباً , يا أنسة ؟ -
. بلى -
إلى أى مدى ؟ -
. حوالى 25 ميلاً -
.... الطريق مُغلق خلف ركن ويلتون
. لقد تعرضنا لبعض الإنهيارات الطينية
. حسناً , لن أذهب بعيداً إلى هذا الحد
نفس الشىء , يا أنسة
.... نحن نوصى الناس بالبقاء خارج الطريق 1 مالم يكن ذلك عاجلاً
سنضطر بإغلاق الطريق بأكمله
. بمجرد حلول الظلام
.... حسناً , ساُجرى مكالمة تليفونية
. ربما سأبقى فى النزل الليلة
. سيكون ذلك أفضل
تفضلى , شكراً لكى
. تعالى مرة ثانية , يا أنسة
مسكن وينرايت ؟
مرحباً , جورج . هذا أنا
هل إتصلت سوزان ؟
لا , يا سيدتى
هل هُناك خطب ما ؟
.... حسناً , أنا فى هايلاند بوينت
لقد إتصلت بها مرة اُخرى
.... لكن لم يكن هُناك رد
لقد ظننت أنها ربما قد تكون غيرت رأيها
. بشأن القدوم إلى المدينة
. ربما هى فى طريقها , يا أنسة وينرايت
.... حسناً , أشك فى أنها ستأتى دون إتصال
.... إسمع , سأذهب إلى سوزان
إذا وصلت , دعها تتصل بى . حسناً ؟
. بالطبع , يا سيدة وينرايت
. حسناً , وداعاً
سو ؟
سوزان ؟
سوزان , دعينى أدخل
.... الجو مُمطر هُنا
.... سو
سو ؟
.... مرحباً , كالى
هل أنتى جائعة ؟
.... لا يمكن أن تكونى جائعة
. لقد تم إطعامك بالفعل
سوزان ؟
. إنه أنا
سو ؟
سوزى ؟
سو , هل أنتى بالأسفل ؟
سوزان ؟
أين كنتى منذ ساعة ؟
.... لقد إتصلت , و
سوزان ؟
من أنت ؟
من هُناك ؟
. سيدة هوكس
ماذا تفعلين هُنا ؟
أين السيدة تشابل ؟ -
ماذا ؟ -
.... إنتظرى لحظة
ماذا قلتى ؟ -
سألتك , أين السيدة تشابل ؟ -
.... أنا لا اُراقب اُختك
. إنها دائماً تتسكع فى مكان ما
أليست فى المنزل ؟ -
. لا -
فى أى وقت غادرت ؟ -
.... لا أعرف -
لقد غادرت المنزل عندما وصلت هُنا
. هذا كل ما أعرفه
فى أى وقت ؟ -
. ميعادى الساعة الثالثة -
لكننى تحدثت معها عبر الهاتف
. قبل بضع دقائق من الساعة ال 3
.... حسناً , لا أستطيع مساعدتك فى هذا الأمر
لقد كنت هُنا فى ميعادى
. تماماً كما هو الحال دائماً
.... و لكن هذا ليس ممكناً
كنتى ستُريها و هى تغادر
فى طريقك من منزلك , أليس كذلك ؟
هل تتهمينى بالكذب , يا سيدة وينرايت ؟
.... لا , بالطبع لا , يا سيدة هوكس
.... كنت اُحاول فقط أن أكون منطقية
لا يوجد طريق من هُنا يؤدى إلى الطريق السريع
.... إلا طريق منزلك
و يجب أن يستغرق السير فى الطريق من منزلك إلى هُنا
. خمس دقائق على الأقل
.... أنا أعرف متى جئت إلى هُنا
.... لا أستطيع تحديد متى تحدثتى مع اُختك
لذلك لا أعرف ما إذا كان يجب أن أراها
ذاهبة إلى الطريق السريع أم لا , أليس كذلك ؟
سيدة هوكس , لقد حاولت الإتصال هُنا
.... ما بين ال 3 و ال 4
.... و التليفون كان مُغلق
ثم أعاد أحدهم تشغيله
. و عندما إتصلت مرة اُخرى لم أجد رد
و أنتى تُصرين على أنك كنتى هُنا طوال الوقت ؟
.... سيدة وينرايت , بعض الناس لديهم عمل يقومون به
...... اُحاول أن أقوم بعملى
.... ولا أعرف أى شىء عن أى إتصال هاتفى
لقد جئت إلى هُنا الساعة ال 3
.... و صعدت مباشرة إلى الطابق العلوى
. اليوم هو يوم عملى فى الطابق العلوى
.... و ربما لم تسمعى رنين الهاتف
. لأن جهاز السمع الخاص بكى كان مُغلقاً
. حسناً , لن يتصل بى أحد هُنا
ماذا عن الكلبة ؟
هل رأيتيها ؟
هل رأيتى الكلبة , يا سيدة هوكس ؟
.... ليس هُناك حاجة للصراخ
لا , لم أراها
.... ليس لها أثر
. ربما أخدتها معها عندما غادرت
. الجو شديد البروده هُنا
. لا عجب فى هذا
مرحباً ؟ -
هل سوزان هُنا ؟
لا , هى ليست هُنا
من المتصل , من فضلك ؟
. معكى إيديث جوردان -
إيديث , مرحباً , كيف حالك ؟ -
. معكى كاثرين وينرايت
.... كاثرين وين
. كاثرين , مرحباً
متى جئتى للمنزل ؟ -
. منذ ساعة -
حسناً , هل ستعود سوزان قريباً ؟
.... أعتقد أنها ستعود
.... إنها لم تكن هُنا عندما وصلت
و بما أنها لم تكن تعلم أننى قادمة
.... فلا يمكننى التأكد حقاً
. ربما ذهبت إلى مكان ما لتناول العشاء
أشك فى ذلك
. إلا إذا كانت فى طريقها إلى هُنا
هل تحدثتى إلى سوزان منذ الليلة الماضية ؟
. بلى , متأخراً بعد ظهر اليوم
. إذن أنتى تعرفين ما قررته
.... بلى , لقد أجرينا محادثة طويلة هذا الصباح أيضاً
.... لقد أخبرتها أن تأتى و تتناول العشاء و تنام
. لقد قالت أنها ستُخبرنى ستأتى أم لا
.... إذن ... أنا لا أفهم
على ما يبدو
.... لقد ذهبت منذ بضع ساعات
.... السيدة هوكس كانت هُنا منذ ال 3 , و
السيدة هوكس ؟
ماذا تفعل هُناك ؟
سوزان لم تحتاج
.... لتلك الإمرأة العجوز السليطة
.... لقد طردتها اخيراً
.... لقد أخبرتنى بهذا الليلة الماضية
.... كان لديهم محادثة أكثر من المعتاد , حسب علمى
هل أنتى متأكدة ؟ -
.... سوزان أعطتها أجر إسبوعين -
.... و حذاء خلف المنزل
لو كنت أنا مكانها
. كنت سأجعلها تصفر لمدة إسبوعين
إذن , ماذا تفعل هُنا ؟
حسناً , لطالما إعتقدت أن تلك الساحرة العجوز
.... مرتبطة بهذا المنزل قليلاً
أنتى تعرفين مدى تملكها
.... حول بن و هذا المنزل
من الواضح أنها لن تتلقى أى إجابة
.... حتى يتم طردها جسدياً
.... لكننى لا أنصحك بتجربة هذا
. إننى متأكدة من أن لدغتها سامة
حسناً , إذا جائت إلى المنزل
هلا تتصلين بى ؟
بالطبع
.... سأجعلها تتصل بكى على الفور
و إذا عادت إلى المنزل إخبرينى , حسناً ؟
. إننى قلقة نوعاً ما على الحالة العقلية التى بها
.... حسناً , سأفعل . يا إديث
. وداعاً
. الحجر بارد
سيدة هوكس
. الفرن لا يعمل
. الفرن ليس من شانى
هل تعرفين كيف تقومين بتشغيله ؟
. لا
هل لديكى فرن فى منزلك ؟
. لا أحد منهم أشياء جديدة مثل موقد الزيت
إذا كنتى تشعرين بالبرد
. إجلسى بجانب النار
ماذا تفعلين بالأسفل ؟ -
.... بدأت تشغيل الفرن -
سيدة هوكس
.... أليست لديكى أى فكرة
أين قد تكون السيدة تشابل
كل هذا الوقت ؟
من الممكن أن تكون قد ذهبت
. لرؤية المحامى من أجل الطلاق
كيف عرفتى بأمر الطلاق ؟
. لقد قررت هذا ليلة أمس
.... لقد كان هذا قادماً منذ فترة طويلة
.... يمكن لأى شخص بعيون أن يرى ذلك
هل تدركين أنه من المحتمل
.... أن يفقد السيد تشابل هذا المنزل
إذا مرت بإجراء الطلاق الأن ؟
. هذا بالكاد شأنك
حقاً ؟
كان هذا المنزل شأنى
.... فى ال 10 سنوات الماضية , كل يوم
من الإفطار حتى العشاء
.... يتم غسل الأطباق ووضعها
هذا المنزل و السيد تشابل ملكى
. حتى جائت أختك
.... هذا يكفى , يا سيدة هوكس
الأن , لا داعى للقلق بشأن العشاء
.... و إذا إنتهيتى من عملك الاُخر , يمكنك الذهاب
إننى متأكدة أن السيدة تشابل ستعود للمنزل قريباً
. و ستُعد شيئاً لأنفسنا
رقم 1
.... لم أنتهى من عملى الأخر
رقم 2
.... هذا يوم الأربعاء
و فى يوم الأربعاء , السيد تشابل دائماً يحظى
. بعشاء مسلوق على الطريقة الإنجليزية الجديدة
.... لن يكون السيد تشابل فى المنزل لتناول العشاء
. إنه فى لوس أنجلوس -
. إذا كان الأمر كذلك , فلن يخبرنى أحد -
.... خذيها كلمة منى
. ولا أنا ولا السيدة تشابل تُحب الطعام المسلوق
. فى هذا المنزل أتلقى أوامرى من السيد تشابل
سيدة هوكس
.... لم تتركى لى أى خيار
لقد علمت أن السيدة تشابل قد طردتك
. لذا إذا تتفضلى و ترحلى
.... لقد كنت أعمل عند السيد تشابل منذ فترة طويلة
لقد وظفنى
. و هو الوحيد الذى يمكنه طردى
هل سمعتى ما قلته ؟
.... اُريدك أن ترحلى
. الأن
سو ؟
سوزى ؟
أين هى ؟
من ؟ -
. السيدة تشابل -
سيارتها فى المرأب
ألم تأتى من هذا الطريق ؟
سوزان ؟
سو , أنتى هُنا ؟
سو ؟
سوزان ؟
سوزى , هل أنتى بالخارج ؟
. سيدة هوكس
سيدة هوكس ؟
شركة سلون وسيمبسون
. صباح الخير
هل سكرتيرة السيد تشابل موجودة ؟
. لا أعلم إسمها
. حسناً , لقد ذهبت جويس اليوم
.... حسناً , ربما يمكنك أن تُخبرينى
أين يُقيم السيد تشابل
عندما يذهب إلى لوس أنجلوس من أجل الشركة ؟
. حسناً , إنه يُقيم دائما فى وايتهول
. وايتهول , شكراً لكى
لكن , يا سيدتى ؟ -
بلى ؟ -
. لم يكن السيد تشابل مع شركة سلون و سيمبسون لبعض الوقت
ماذا ؟
هل أنتى متأكدة ؟
. بلى , لقد ترك الشركة منذ أكثر من شهر
. فهمت
.... شكراً لكى
. شكراً جزيلاً لكى
.... هذا غريب
. سوزان لم تذكر هذا أبداً
حسناً , يا كالى
. حسناً , إذا كنتى لا تزالى جائعة
سيدة هوكس ؟
هل هذا أنتى ؟
كيف تم فتح هذه النافذة ؟
.... لا أحتاج لهذا
. طابت ليلتك
يا فتاة , أين كنتى ؟
.... يا إلهى , يالها من فوضى
أين كنتى ؟
مع سوزان ؟
أين هى ؟
ما الذى تُريدينه من الأسفل هُناك ؟
.... هيا
.... هيا , لنذهب بجانب النار , هيا
.... هيا , يا فتاة
. فقط إستلقى بجانب النيران و جفى
.... وايتهول
. وايتهول
هل السيد بينجامين تشابل مُسجل هُناك ؟
. لحظة من فضلك
. لا , لم نسجله
حسناً , هل لديكى حجز له ؟
و لم يلغى حجزه ؟
. لا -
.... حسناً , أود أن أترك -
.... رساله له , من فضلك
هلا تجعليه يتصل بالمنزل بمجرد وصوله ؟
. بلى , هذا صحيح , شكراً لكى
. هيا , يا فتاة
مرحباً ؟ -
.... كاثرين , معكى إديث -
ألم تعد سوزان للمنزل بعد ؟ -
. لا , لم تعد -
. هذا غريب -
.... سيارتها فى المرأب -
لقد ظننتها عادت إلى المنزل منذ أن رأيتها
.... لكننى أعتقد صديقاً هو الذى أخذ سوزان
. و كانت السيارة هُنا طوال الوقت
.... يمكن هذا , لكن
.... كاثرين , أعتقد أنه يجب عليكى إستدعاء الشرطة
. و الإبلاغ عنها كمفقودة
الشرطة ؟
حقاً ؟
هل تعتقدين حقاً أننى يجب على هذا ؟
حسناً , ربما
.... ربما سأفعل
جيد , إنتظرى . يا كاثرين
.... أكره أن أراكى بمفردك
كنت سأقترح أن يأتى إليكى هارى و يقلك
.... حتى تتمكنى من الإنضمام إلينا من أجل العشاء
لكننى سمعت للتو فى الراديو
.... أن الطريق 1 مغلق بسبب الإنهيارات الصخرية
. بين هُناك و هُنا
حسناً , هذا إهتمام كبير منك , يا إديث
.... لكننى بخير
.... أنا على الأرجح حمقاء
.... إننى كثيرة القلق
. و أتخيل كل أنواع الأشياء
.... أكره أن اكون بمفردى فى هذا المنزل
.... فى ليلة مثل هذه
. خاصة مع قلقك بشأن سوزان
.... كنت سأكون مرعوبة حقاً
حسناً , أعتقد بالتأكيد
. أنه يجب عليكى إستدعاء الشرطة
مرحباً ؟
إديث ؟
من ؟
من هُناك ؟
. نائب المأمور , يا سيدتى
سيدة وينرايت ؟ -
بلى , هل هُناك شىء خاطىء ؟ -
لا , يا سيدتى
.... السيدة إديث جوردان إتصلت بالمقر
و طلبت منا أن نلقى نظرة عليكى
. للتأكدة من أنك بخير
بلى , أنا بخير
. إدخلوا , من فضلكم
.... شكراً لكى
هاتفك مازال معطلاً ؟ -
.... بلى , أخشى هذا -
. لقد حاولت مرة اُخرى
بلى , لقد أبلغنا عن ذلك
.... و لكن هُناك العديد من الخطوط معطلة بسبب العاصفة
أخشى أن يمر وقت طويل
. قبل أن تصل شركة الهاتف إليكى
السيدة جوردان أرادت أن تعرفين
.... أنها إتصلت
تحاول تحديد مكان أختك
. و تطلب منا إخبارها أنك هُنا
شكراً لك
. لقد كنت قلقة جداً
يمكن لمركبات الطوارىء
.... السير على الطريق 1 إلى الشمال
لذا إذا كنتى تُريدين منا إصطحابك
.... إلى منزل السيدة جوردان
لقد إعتقدت أنكى ترغبين
. فى قضاء الليلة معها
.... حسناً , هذا لطيف منك جداً , لكن
قد تأتى السيدة تشابل
.... فى أى وقت الأن
. و اُفضل أن أكون هُنا
. حسناً , يمكنك ترك ملاحظة لها -
.... لا , لا , سأبقى هُنا -
.... لكن , إذا تقطعت السبل بالسيدة تشابل فى مكان ما
هل ستعلمونى ؟
بلى , يا سيدتى
.... سنبقى على إتصال مع السيدة جوردان
إذا سمعت أى شىء
. سنعود إليكى
. شكراً لك -
هل هُناك شىء أخر يمكننا القيام به لكى ؟ -
بلى , لقد تحطم جزء من الشجرة
.... عبر نافذة الطابق العلوى
و هو ثقيل للغاية بالنسبة لى
. و الغرفة ستغرق
حسناً , أعتقد أننا يمكننا إصلاح ذلك
. لكننا بحاجة إلى شىء لحجزه
. أعتقد أننا يمكننا إيجاد شىء ما فى القبو
. لابد أن هُناك شىء ما هُنا يمكنك إستخدامه
لحظة
.... أعتقد أن هذا سيفى بالغرض
ما هو حجم تلك النافذة , يا سيدتى ؟
أتعتقدين أن هذا سيُغطيه ؟ -
. بلى , هذا سيكون جيد -
. حسناً , خذ هذا , يا بيلى -
.... حسناً , سنحتاج شيئاً -
. لتثبيت هذا فى المكان -
. سنأخذ إثنين من هذا -
. أعتقد أن هذا سيصمد , يا سيدتى -
. شكراً جزيلاً لك -
. لا بأس , يا فتاة
هُناك سيارة دورية على الطريق السريع
.... متمركزة على الشارع المنزلق
.... حوالى ميلين شمالاً على الطريق 1
لذا , إذا غيرتى رأيك
.... أو إحتجتى إلى أى مساعدة
بلى , حسناً
. و شكراً لك مرة اُخرى
. يا فتاة , بحق السماء
من هُناك ؟
هل هُناك أحد ؟
من ؟
ما الذى تفعلينه هُنا ؟ -
إلى أين ذاهبة ؟ -
. إننى راحلة , لقد إنقطعت الأنوار
إبتعدى عن المطر
. ستتبللين
.... إسمعى , لقد رأيت الشرطة تعبر من أمام منزلى
و كنت أتسائل
هل هُناك شىء خاطىء هُنا ؟
ماذا كانوا يُريدون ؟ -
.... لقد أحضروا لى رسالة -
.من السيد جوردان -
ماذا حدث لأنوارك ؟ -
لا أعلم
. العاصفة , على ما أظن
هذا غير محتمل
.... نحن على نفس خط الكهرباء و أنوارى على ما يُرام
ربما الصمام الكهربائى
. من الأفضل أن ألقى نظرة
. سأضىء الشموع -
. يوجد كشاف هُنا فى مكان ما -
.... ها هو
. و ها هى الصمامات الكهربائية
لقد ظننت أن العيب فى الصمام الكهربائى
. لكننى لا أعرف مكان صندوق الصمامات
.... إنه فى القبو
. من الأفضل أن تأتى معى -
لماذا ؟ -
.... عيناى ليست جيدة جداً
فى بعض الأحيان يكون من الصعب
. معرفة أى عين هى المنتفخة
سيدة وينرايت
.... يجب أن تفهمى أمر السيد تشابل
هو مديون إلى حد كبير
و طلاق الأن ؟
. يمكن لهذا أن يقضى عليه -
.... سيدة هوكس -
أنا حقاً لا يهمنى مناقشة
. مشكلة السيد تشابل معٍك
. سيخسر هذا المنزل , و كل شىء
.... أفهم ما تشعرين به تجاه السيد تشابل
لكن هذا بين السيد تشابل
. و السيدة تشابل
تظنى أنه تزوجها من أجل المال
أليس كذلك ؟
.... سيدة هوكس , من فضلك
ماذا ؟
ما هذا ؟
.... المقبض
.... مُغلق
.... إذن أنتى
. طوال الوقت -
ماذا ؟ -
.... كنت أعلم أنه كان هُناك شخص ما فى المنزل
أنتى لم تذهبى إلى المنزل أبداً , أليس كذلك ؟
ما الذى تتحدثين عنه ؟ -
.... لقد اطفأتى الأنوار -
لتُخيفينى , لماذا ؟
هل حقاً تكرهين أختى لهذا الحد ؟
. أنتى تتحدثين بكلام مجنون -
.... فى الأسفل هُنا فى القبو -
تصدرين أصواتاً لتُخيفينى
. كنتى تُحاولين إخراجى من هذا المنزل
و لماذا أتسلل إلى هُنا ؟
لا أدرى
.... لكننى سمعتك
. سمعتك
هل قلتى ذلك للشرطة ؟
. بلى , لقد فعلت
.... أنتى تكذبين
.... لم يجروا أى بحث
.... لقد كنت بالخارج اُشاهد
. إذا أخبرتيهم فلن يصدقوكى
.... كنتى أنتى طوال الوقت
.... إخرجى من هذا المنزل
.... أخرجى
. أخرجى
سوزان ؟
. بن
.... كاثرين
.... مرحباً
.... بالتأكيد لم أتوقع رؤيتك هُنا
لكن أعتقد أنه لا ينبغى أن أكون متفاجىء
أليس كذلك ؟
فى ظل هذه الظروف
.... و من الواضح , أن سوزان أخبرتك
. سوزان ليست هُنا
ليست هُنا ؟
حسناً , أين هى ؟
.... لا أعلم
بن , أنا قلقة
.... لقد كنت هُنا منذ ساعات
. لقد كنت هُنا فى الخارج أبحث عنها
. ربما قادت سيارتها لرؤيتك -
. سيارتها فى المرأب -
.... حسناً , هذا غريب
.... حسناً , ربما جاء صديق ليأخذها
.... ربما شعرت أنها فى حاجة إلى الحديث
. أفترض أنٍك تعرفى أمورنا
.... بلى , لقد أخبرتنى على الهاتف
لهذا السبب قررت المجىء
.... لكن عندما وصلت إلى هُنا لم تكن هُنا
. لقد أخبرتنى أنك ذاهب إلى لوس أنجلوس للعمل
.... حسناً , لقد كنت فى طريقى لهُناك
بعد شجارنا الليلة الماضية
.... ظننت أنها ستكون فكرة جيدة
.... إذا كان لدينا بعض الوقت لتهدئة الأمور
..... لكن , فى طريقى إلى المطار
.... بدأت فى التفكير
لقد كنت فى منتصف الطريق لدرجات الطائرة
.... عندما إستدرت
.... و هبطت مرة اُخرى
جلست فى المطار و فكرت فى كل الأشياء
.... التى قلناها لبعضنا البعض
.... و كلما فكرت فى الأمر وجدته أسوأ
حسناً , على أى حال
.... لقد أقلعت الطائرة بدونى
.... ثم الطائرة التالية
.... و أخيراً قررت أن أعود
.... و أحاول أن أعثر على طريقة ما
.... لتصحيح الأمور
.... بالتأكيد هذا أهم من أى رحلة عمل
. سأجدها -
. الهاتف مُعطل -
.... صحيح , إنه مُعطل
حسناً , سأصعد للأعلى
.... و أغير تلك الملابس المبتلة
. ربما سيتم إصلاح الهاتف فى حلول ذلك الوقت
.... بن
هل تعلم أن سوزان طردت السيدة هوكس ؟
بلى , كان الأمر قاسياً جداً على تلك العجوز
.... أعنى بعد كل هذه السنوات
.... لكننى لا ألوم سوزان
السيدة هوكس تنظر إليها على أنها مغتصبة المنزل
. منذ أن تزوجنا
حسناً , لقد كانت هُنا اليوم
. تُنظف و تطبخ كالمعتاد
كانت هُنا ؟ -
.... ليس هذا فقط , لقد حاولت -
. أن تُخيفنى لاُغادر
إسمعى , يا كاثرين
. إننى أجد صعوبة فى تصديق ذلك
.... لكنها الحقيقة
.... لقد جعلتنى أخاف بشدة
أعتقد أنها مستائة منى
. أكثر مما تستاء من سوزان
هل حقاً تعتقدين ذلك ؟
.... حسناً , الحقيقة هى أننى لست متأكداً حقاً
. أن السيدة هوكس قد تركت الوظيفة بشكل كامل
.... بن
.... ألا تعتقد أن السيدة هوكس قد
فعلت شىء لسوزان , أليس كذلك ؟
ماذا ؟
. بلى , أعتقد أن ذلك ممكن
لا , أعنى
ما الذى أقوله ؟
. هذه الفكرة سخيفة
.... كاثرين , لم يفعل أحد أى شىء لسوزان
.... أنتى ... أنتى منفعلة جداً
. لقد بدأ هذا يؤثر على
... بن
كيف وصلت إلى هُنا ؟ -
ماذا ؟ -
ماذا تعنين ؟ -
.... الطريق السريع -
. مُغلق
.... بلى , بالطبع
..... حسناً , كان على أن أسلك الطريق الخلفى
.... الذى يقطع طريق شمال ويلتون كورنرز
إنه فى الغالب طريق ترابى
.... حسناً , إنه طين الأن
.... و مُغطى بالمطر على بُعد ميلين من هُنا
كان على أن أمشى من هُناك
.... لهذا السبب أنا فى حالة من الفوضى
.... كاثرين , إهدأى
..... نحن قلقون بشأن لا شىء
.... سوزان تقضى الليلة مع صديقتها
.... أنا متأكد من هذا
. ستُرين -
.... ماذا ... ماذا عن الناس -
الذى من المفترض أن تُقابلهم فى لوس أنجلوس ؟
مواعيد عملك
ألن يتسائلون أين أنت ؟
.... لقد إتصلت بمكتبى من المطار
. و طلبت من سكرتيرتى أن تتصل و تلغى موعد العمل
سكرتيرتك المتواجدة فى سلون و سيمبسون ؟
بالطبع , و من غيرها ؟
ما خطبك , يا كيت ؟
.... لا شىء
. فقط كنت أتسائل
. أنتى قلقة
.... حسناً , أشعر بتحسن كبير
هل جربتى الهاتف مرة اُخرى ؟ -
. لا -
. مازال معطل
... بن
هل تعرف سوزان بعملك ؟
تعرف ماذا ؟
لقد إتصلت بسلون و سيمبسون
.... فى وقت مبكر من اليوم لمعرفة
. أين يمكننى الوصول إليك فى لوس أنجلوس
.... فهمت , و ما إكتشفتيه هو أننى قد طُردت
.... لا , سوزان لا تعرف
.... فهمت
. هذا الأمر هو سبب كل تلك الأسئلة التى تدور حوله
هل كنت ذاهب حقاً إلى لوس أنجلوس ؟
.... بلى , لرؤية عملائى السابقين و كل ذلك
لقد كنت أبذل جهداً كبيراً
.... فى الشهر الماضى
.... فى محاولة لتحديد وضع جديد
على أمل قبل أن أخبر سوزان
. إننى قد تركت وظيفتى القديمة
. أعتقد أنك قد تعرضت لضغط كبير مؤخراً
ضغط ؟
أتقصدين المال ؟ -
.... بلى -
هل ... هل هذا جزء من المشكلة
بينك و بين سوزان ؟
.... ليس بشكل مباشر
هل ترغبين فى مشروب , يا كاثرين ؟ -
. لا , شكراً لك -
.... حسناً , أظن أننى سأحظى بمشروب أخر
. مازلت لم أتخلص من قشعريرة عظامى
ماذا تعنى بليس مباشرة ؟
.... هذا يزعجنى
.... أعنى , عدم إعطاء سوزان الأشياء التى اُريدها
لقد حصلت على نصيبى من الأنا الذكورية
.... و هذا يزعجنى
كلما إستخدمت نقودها
. لشراء الملابس و الأشياء
. لا يوجد سبب يمنعها من ذلك
.... أعتقد لا
.... لكنها أثارت أكثر من حجة واحدة
.... أننى أتحمل المسؤولية الكاملة
لكن , كما تعلمين
.... كنت أرغب دائماً فى القيام بذلك
. على ما اكسبه
كنت أعتقد أن ال
$15,000 دولار
.... التى سحبتها سوزان من مدخراتها الشهر الماضى
. من شأنها أن تخفف الأمور قليلاً
إذن , هى أخبرتك عن ذلك ؟
. لا , المحامى الخاص بى أخبرنى
.... فهمت
حسناً , بعض من مدينينى
. أصبحوا سيئين بعض الشىء
بالحديث عن المحامين
.... هل تعلم أن سوزان تخطط
لرؤية محاميها غداً بشأن الطلاق ؟
. حسناً , أعتقد أننى لست متفاجئاً تماماً
الطلاق الأن يضعك فى مأزق , أليس كذلك ؟
أعتقد هذا
.... لم اُفكر فى ذلك كثيراً
.... لأنه لن يحدث
الحقيقة هى , أن الصعوبات التى نواجهها
.... مثل مجموعة من التلالات
كومة واحدة فوق بعضها البعض
.... حتى تبدو و كإنها جبل لا يُمكن التغلب عليه
لكن , سنعمل على حل هذه المشكلة
. ستُرين
هذه التلالات
تقصد بها النقود ؟
و إمرأة اُخرى ؟ -
.... إسمعى , يا كاثرين -
أعلم أن سوزان كانت متشككة قليلاً
.... بشأن بعض رحلات عملى
لكننى تخليت عن علاقات الليلة الواحدة هذه
. قبل فترة طويلة من زواجنا
بن ؟
لقد وجدت مفاتيح سوزان
..... و محفظتها فى الطابق العلوى
لا أستطيع التخيل
. لماذا خرجت بدونهم
.... إنها لديها مجموعة اُخرى من المفاتيح
و لماذا تحتاج إلى محفظتها
إذا كانت تتناول العشاء فى منزل أحد أصدقائها ؟
بلى ... بلى أعتقد هذا
.... لكننى
.... لا يمكننى إخراج ذلك من رأسى
ربما بعد ظهر هذا اليوم
.... قد خرجت من أجل شىء ما
.... و تعرضت لحادث فى العاصفة
. يمكن أن تكون مستلقية هُناك فى مكان ما
.... خيالك يعمل لوقت إضافى
.... حسناً
.... إذا كان هذا سيجعلك تشعرين بالتحسن
. سأخرج و ألقى نظرة
. شكراً , يا بن
. يبدو أن المطر قد توقف
ماذا تفعلين ؟
ما خطبك , يا كاثرين ؟
إلى أين تظنى أنٍك ذاهبة ؟
.... فجأة , لم أستطيع الجلوس هُناك أكثر من ذلك
. بن , إننى خائفة -
من ماذا ؟ -
شىء رهيب قد حدث لسوزان
.... و أنا أعلم ذلك
..... إننى متأكدة من ذلك , يا بن
إذا كان بإمكانى فقط
. الوصول إلى الشرطة و إخبارهم
.... كاثرين , أنتى لا تفهمين أى شىء
.... أعنى , أننا عالقون هُنا حتى الصباح
. و ليس هُناك مكان نذهب إليه -
.... لا -
.... هُناك شرطة عند الحاجز
.... إذا كان بإمكاننا إخبارهم
.... كاثرين
.... أنتى تتركين خيالك يُصبح متوحشاً
تعالى , سنذهب بالداخل
.... و نجلس بهدوء
. و ساُقدم لكى شراباً قويا و رائعاً
. إجلسى
. تفضلى , فى صحتك
.... واحد أخر
. كله هذه المرة
.... سأكون بخير خلال دقيقة
. خلال دقيقة -
.... إذا كنتى ستشربين هذا كله -
. هيا
.... بن , أنا أسفة
.... إنه مجرد يوم مرهق للأعصاب
. إننى بخير الأن
هل أنتى متأكدة ؟ -
.... بلى -
. لكننى مرهقة
. بالطبع
إذا كنت لا تُمانع
.... أعتقد أننى سأصعد لفوق و أغفو
. أشعر و كأننى أستطيع النوم لمدة إسبوع
. فكرة جيدة -
. يمكننى فعلها -
.... حسناً , إحصلى على قسط من النوم
.... سأوقظك عندما تعود سوزان إلى المنزل
.... كاثرين
ربما تقوم شركة الهاتف
.... بإصلاح الخطوط الأن
متأكد أننا سيكون لدينا الخدمة
. فى أى دقيقة الأن
.... بلى
. متأكدة
سو .. سو .. سوزان ؟
ما الأمر , هل تُريدين الخروج ؟
. سو
. حسناً
. كاثرين -
. لا -
.... تشابل , لا
. دعها تذهب
. سيدة تشابل , لقد إتصلت بالشرطة
. ترجمة : حمادة السيد