NETFLIX : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
‫"بسم الله"‬
‫"إحياءً لذكرى‬
‫(يد الله النجفي)"‬
‫"فندق، كازينو، بولينج"‬
‫سيّد "اعتصامي"!‬
‫اخرجوا!‬
‫سينهار المبنى!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫علينا إخلاء المبنى!‬
‫"رانا"!‬
‫أسرعي!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا أعرف. علينا إخلاء المبنى.‬
‫"رانا"!‬
‫أسرعي!‬
‫انزلي! بسرعة.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫"عماد"! أحتاج إلى المساعدة من أجل ابني!‬
‫أنا قادم.‬
‫ارتدي هذا وانزلي.‬
‫- سأصعد معك.‬
‫- لا، اخرجي.‬
‫ليذهب الجميع إلى الشارع!‬
‫أين "حسين"؟‬
‫إنه لا يستمع إليّ.‬
‫"حسين"...‬
‫"حسين".‬
‫انهض يا بني، سينهار المبنى.‬
‫انهض يا "حسين".‬
‫"عماد"، انزل!‬
‫اخرجي! أخرجي الجميع!‬
‫علينا إخلاء المبنى.‬
‫هيا يا "حسين".‬
‫ماذا يفعلون؟‬
‫نظارتي.‬
‫سآخذها.‬
‫"البائع المتجوّل"‬
‫كتابة وإخراج‬
‫(أصغر فرهادي)"‬
‫يا رفاق...‬
‫لا تأخذا أغراضاً كثيرة.‬
‫لدينا كل ما تحتاجان إليه.‬
‫حسناً.‬
‫لا أستطيع العثور عليه.‬
‫ابحثي جيداً.‬
‫- هل آخذ هذه؟‬
‫- نعم، من فضلك.‬
‫تذكر، فراشي أسنانك فقط...‬
‫لقد أخذتها.‬
‫- هل أغلقت السيارة؟‬
‫- نعم.‬
‫أعطني المفاتيح.‬
‫يا رفاق...‬
‫مرحباً.‬
‫- أهلاً بك يا "كاتي".‬
‫- ما زلت حياً إذاً؟‬
‫اعتقدت أنه سيكون علينا إخراجك من الأنقاض.‬
‫انظروا إلى ذلك!‬
‫تفوح رائحة غاز!‬
‫إنها منذ الليلة الماضية.‬
‫لا ينبغي علينا البقاء هنا.‬
‫- لماذا جئت؟‬
‫- اقطعي الكهرباء، هناك تسرب في الغاز.‬
‫لا أجد البطاقة.‬
‫هل بحثت بين الأوراق؟‬
‫لا تدخلي هناك، ذلك خطير.‬
‫يا إلهي!‬
‫"لا يسمع المرء سوى تنهّدات‬
‫المرأة الجالسة بمصباحها‬
‫على سطح الحظيرة‬
‫وخوار بقرة في الداخل."‬
‫سيّدي، هل هذه قصّة حقيقية؟‬
‫ليس تماماً.‬
‫ولكن في كتابات "سعيدي"،‬
‫يكون الجو العام والشخصيات واقعية‬
‫وقريبة جداً من الواقع.‬
‫هل يتحوّل الرجل إلى بقرة؟‬
‫انظر إلى نفسك في المرآة!‬
‫أنت مضحك.‬
‫كيف يتحوّل المرء إلى بقرة؟‬
‫تدريجياً.‬
‫سيّدي، هل يمكننا مشاهدة الفيلم؟‬
‫فكرة جيدة، سأحضره في المرّة القادمة.‬
‫- نعم؟‬
‫- متى يمكننا القدوم لمشاهدة مسرحيتك؟‬
‫سنبدأ العرض الأسبوع القادم.‬
‫- سأدعوكم قريباً.‬
‫- شكراً.‬
‫ما اسمها؟‬
‫"موت البائع المتجوّل". من قرأها؟‬
‫لا أحد!‬
‫بجديّة، هل قرأها أحدكم؟‬
‫من كتبها؟‬
‫"آرثر ميلر".‬
‫لم أقرأ هذه المسرحية.‬
‫جيد.‬
‫المعذرة.‬
‫نعم!‬
‫مرحباً.‬
‫نعم. لا أستطيع التحدث. أنا في الصف.‬
‫هل يمكنك الاتصال بي بعد 10 دقائق؟‬
‫ناقل حركة يدوي، نعم.‬
‫لونها فضي، ذلك صحيح.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫سيبيع سيارته.‬
‫ما هو دورك يا سيّدي؟‬
‫البائع المتجوّل.‬
‫- ماذا تبيع؟‬
‫- البطاطا!‬
‫سترون ذلك.‬
‫ما هو طرازها؟‬
‫- ما هي؟‬
‫- سيارتك.‬
‫لماذا؟‬
‫هل ستبيعها أم لا؟‬
‫يعمل والده في مكتب المرور.‬
‫يمكنه إلغاء مخالفاتك المرورية!‬
‫ألم ترتكب المخالفات من قبل؟‬
‫لماذا يقول الإيرانيون "بي إم في"‬
‫لسيارات "بي إم دبليو"؟‬
‫المعذرة؟‬
‫لماذا يقول الإيرانيون "بي إم في"‬
‫لسيارات "بي إم دبليو"؟‬
‫هدوء.‬
‫لا مشكلة في طرح الأسئلة.‬
‫لا أعرف الإجابة.‬
‫إذاً...‬
‫في المرّة القادمة.‬
‫اكتبوا ملخّصاً للرواية.‬
‫وبدون أعذار سخيفة.‬
‫مثل النوم أو التجمعات العائلية.‬
‫هل يمكنك إفساح المجال قليلاً؟‬
‫هل أستطيع تغيير الأماكن مع الشاب؟‬
‫أبي؟‬
‫هل هناك أحد في الداخل؟‬
‫لا، كان ذلك من الشقة المجاورة.‬
‫هناك شخص ما داخل حمامك.‬
‫لا.‬
‫إنها الشقة المجاورة، هناك حفلة.‬
‫هل أستطيع الدخول؟‬
‫هناك شيء يتحرك في حوض الاستحمام يا "ويلي"،‬
‫إنه يتحرك.‬
‫آنسة "فرانسيس"...‬
‫من الأفضل أن تعودي إلى غرفتك.‬
‫عليّ ارتداء ملابسي.‬
‫لا أستطيع الخروج هكذا.‬
‫نعم، يمكنك ذلك. عودي.‬
‫"بيف"، هذه جارتي السيّدة "فرانسيس".‬
‫إنهم يقومون بطلاء غرفتها.‬
‫لذا طلبت الاستحمام هنا.‬
‫وسمحت لها.‬
‫عودي من فضلك.‬
‫لكني لا أرتدي الملابس.‬
‫اخرجي من هنا رجاءً.‬
‫لقد وعدتني بالجوارب.‬
‫ليس لديّ شيء هنا.‬
‫كان لديك صندوقان بمقاس 9 تناسبني‬
‫وأنا أريدها.‬
‫هيا، خذيها. بحق الله، هلّا تخرجين؟‬
‫من فضلك!‬
‫اخرجي.‬
‫آمل ألا يكون هناك أحد.‬
‫سأخرج عارية...‬
‫أخبرني.‬
‫هل تحب...‬
‫كرة القدم أم...‬
‫اصمت!‬
‫"سيافاش"!‬
‫ما الأمر يا أمي؟‬
‫الأمر يزداد سوءاً.‬
‫"سادرا"، سنغادر.‬
‫"سانام"، تجاهلي ذلك.‬
‫لمجرد أنني ألعب دور عاهرة،‬
‫يعتقد أنه يستطيع عدم احترامي.‬
‫تجرؤ على إساءة معاملتي!‬
‫اصمت!‬
‫- دعها وشأنها!‬
‫- "سانام".‬
‫بربك، إنه التدريب الأخير.‬
‫أنا آسف.‬
‫آتي بطفلي عبر المدينة كل ليلة‬
‫وفي الطقس البارد من أجل هذا؟‬
‫يسُرني العمل معكم...‬
‫اتركه!‬
‫"سانام"!‬
‫"سانام"، توقفي عن ذلك.‬
‫قلت اتركه!‬
‫كنت أمزح.‬
‫كانت مزحة.‬
‫تأتي مرتدية معطفها المطري‬
‫وتقول، "لا أستطيع الخروج دون ملابس."‬
‫"لا أستطيع..."‬
‫ذلك مضحك.‬
‫اذهب وأحضرها، سوف تتركنا.‬
‫لا، لا ترسليني عارياً إلى الخارج.‬
‫لا أستطيع الخروج هكذا.‬
‫"سانام"!‬
‫يا له من أحمق!‬
‫هل وجدت شيئاً؟‬
‫مساحة 650 قدماً مربعاً،‬
‫الطابق الـ 3 بمبلغ 40 ألفاً.‬
‫- أين؟‬
‫- "أمير أتابك".‬
‫- ما الذي تبحثان عنه؟‬
‫- منزل مؤقت.‬
‫وإلا سننام هنا.‬
‫هل أنت متفرّغ غداً؟‬
‫لماذا؟‬
‫لديّ ما أريه لك.‬
‫حسناً. لنقم بمراجعة شاملة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أيتها القطّة.‬
‫من مالكها؟‬
‫المكان جميل هنا.‬
‫"باباك"؟‬
‫هل هذه غرفة تخزين؟‬
‫- أين؟‬
‫- هذه.‬
‫على الإطلاق.‬
‫إنها غرفة النوم الأخرى.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم.‬
‫- هل هي صغيرة جداً؟‬
‫- تحتوي على غرفتي نوم.‬
‫هل هي جيدة؟‬
‫إنها أكثر من كافية لشخصين.‬
‫انتبه لما تقوله.‬
‫قد نكون 3 أشخاص قريباً.‬
‫"رانا"، هل هو جاد؟‬
‫لا.‬
‫- لا أعتقد ذلك.‬
‫- لماذا؟‬
‫هل هي مقفلة؟‬
‫تركت المستأجرة الأخيرة أغراضها هنا.‬
‫لا تخافي أيتها القطّة.‬
‫منذ متى وهي فارغة؟‬
‫منذ 3 أسابيع.‬
‫هذه المدينة كارثية.‬
‫لو كنا نستطيع هدم كل شيء والبدء من جديد.‬
‫فعلوا ذلك، وانظر إلى النتيجة.‬
‫- عزيزي "ويلي".‬
‫- "باباك"!‬
‫نعم.‬
‫ليحفظنا الله يا "تشارلي".‬
‫- متى ستكون الغرفة فارغة؟‬
‫- قريباً جداً، لقد وعدت بذلك.‬
‫لا يوجد مكان لركن السيارة،‬
‫سيكون عليك ركنها خارجاً.‬
‫سنستغني عنها.‬
‫سنبيع السيارة لندفع الدفعة الأولى.‬
‫- من ذكر المال؟‬
‫- رغم ذلك علينا الدفع.‬
‫مرحباً يا سيّد "ساليمي".‬
‫السيّد "شهنازاري"،‬
‫أفضل جار على الإطلاق.‬
‫مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫- مرحباً.‬
‫سُررت بمقابلتك.‬
‫"باباك"، أين القبو؟‬
‫- هناك.‬
‫- حسناً.‬
‫- سيّد "ساليمي"؟‬
‫- نعم؟‬
‫إنه مفتوح.‬
‫احذر ممن تؤجّرهم هذه المرّة.‬
‫- أنا أعرفهما.‬
‫- وفي المرّة الأخيرة كنت كذلك.‬
‫لا تقلق.‬
‫- ماذا يعملان؟‬
‫- يعملان في الثقافة.‬
‫هذا أفضل.‬
‫لا بأس به لبضعة أشهر.‬
‫ولكن علينا أن ندفع،‬
‫لا أريده أن يقدم لنا معروفاً.‬
‫لأول مرّة يبدو أنه قد حالفنا الحظّ.‬
‫اصعد بحذر.‬
‫- هل تحتاج إلى مساعدة؟‬
‫- اذهب واسترح.‬
‫انتبه إلى ضوء السقف.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- من دواعي سروري.‬
‫- هل احتفظت بالمفتاح؟‬
‫- لهذه الغرفة، نعم.‬
‫من السهل فعل ذلك.‬
‫أين "علي"؟‬
‫أنزل هذا.‬
‫"علي"...‬
‫دعك من ذلك.‬
‫سأتصل بالكهربائي غداً.‬
‫- لا بأس، أستطيع فعل ذلك.‬
‫- دعك منه.‬
‫كان بإمكانها أن تخبرنا.‬
‫بدت متأكدة من أنها ستأتي...‬
‫لم أعتقد أنها ستخذلنا.‬
‫- ماذا تقول الآن؟‬
‫- لا شيء. إنها لا تجيب.‬
‫حاول باستخدام هاتف آخر.‬
‫"رانا"، أعطني هاتفك.‬
‫نحتاج إلى الغرفة لوضع أثاثنا.‬
‫ذلك صحيح...‬
‫حسناً.‬
‫إنه هنا. هل أجعله يكلّمك؟‬
‫يبدو أنها أخبرتك بكل شيء بالفعل.‬
‫وبالتالي؟‬
‫كان من المُفترض أن توقّع عقد إيجار بالأمس.‬
‫لكن المالك تراجع.‬
‫ستبحث عن مكان آخر‬
‫قبل أن تأتي من أجل أغراضها.‬
‫لا تريدك أن تلمس أغراضها.‬
‫ولا تريد أن تتحدّث معك.‬
‫- وماذا الآن؟‬
‫- لا شيء.‬
‫أنا قادمة يا "كاتي".‬
‫"علي"!‬
‫هل لديك مفك براغي؟‬
‫يا لها من فوضى!‬
‫توقعت أنها بضعة أشياء.‬
‫- هل أنت واثق أنه لا بأس في هذا؟‬
‫- سأتحمّل المسؤولية.‬
‫سنوفّر مساحة في الرواق.‬
‫- أين؟‬
‫- على اليسار.‬
‫أخرجوا كل شيء.‬
‫ضع ذلك على الجانب الآخر.‬
‫"رانا"؟‬
‫- هنالك الكثير من المقتنيات الشخصية.‬
‫- ماذا؟‬
‫هذه ملابسها...‬
‫لقد كانت تتهرّب منا.‬
‫ماذا لو اعترضت؟‬
‫كان عليها أن تفي بوعدها،‬
‫لنتخلّص من الأغراض.‬
‫لن أحمل أي شيء ثقيل.‬
‫سأمثّل هذا المساء.‬
‫تعالي وتناولي الطعام.‬
‫"رانا"...‬
‫هل يمكنك إيصال هذا؟‬
‫اذهب واحمل الصندوق.‬
‫مرحباً بالجميع.‬
‫هل هذه النقود ثمن سيارتك؟‬
‫ضعه في المكتب واستدع أمين المكتبة.‬
‫احفظوا القصيدة عن ظهر قلب للحصة القادمة.‬
‫إلى اللقاء يا سيّدي.‬
‫شكراً لك يا سيّدي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- هل أستطيع التحدث معك يا سيّدي؟‬
‫- بالطبع.‬
‫كنت مستاءً جداً في ذلك اليوم.‬
‫- أي يوم؟‬
‫- الذي اتهمتك فيه السيّدة في سيارة الأجرة.‬
‫اتهمتني؟‬
‫أرادت تبديل الأماكن معي.‬
‫عندما نزلت، أخبرتها أنك معلمنا‬
‫وأننا نحبك كثيراً.‬
‫- ما هو اسمك مجدداً؟‬
‫- "أمين".‬
‫"أمين"، كن متأكداً‬
‫أن ثمّة رجلاً قد أساء لتلك السيّدة‬
‫في سيارة أجرة،‬
‫وهي تعتقد الآن أن الجميع متشابهون.‬
‫ولكن لم يمت أحد. لذا يمكنك الذهاب.‬
‫- إلى اللقاء يا سيّدي.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫لا أعرف ماذا أفعل معها.‬
‫- من هي؟‬
‫- تلك المرأة.‬
‫اتصلت بها وغضبت وهدّدتني.‬
‫بماذا؟‬
‫"لا تلمس أغراضي الشخصية"، "سأقاضيك"...‬
‫قضيت الليل أحاول حماية أغراضها من المطر.‬
‫مشكلتها مختلفة.‬
‫- هل تقصد المرأة؟‬
‫- نعم.‬
‫متى ستأتي؟‬
‫- عندما تجد مكاناً.‬
‫- "سانام".‬
‫"سادرا"، تعال وانظر إلى والدتك.‬
‫أسرعوا، ستُفتح الأبواب بعد 5 دقائق.‬
‫"عماد"...‬
‫سيعودون بعد العرض.‬
‫وقد تبقى 3 فقرات خاضعة للرقابة.‬
‫هل يمكنك البقاء والتحدث معهم؟‬
‫- هذا المساء؟‬
‫- نعم.‬
‫إن كان هذا سيساعد...‬
‫وإلا قد يتعرض العرض للإيقاف.‬
‫- كم عدد الفقرات؟‬
‫- 3.‬
‫لا أريد البقاء.‬
‫ألن تنتظريني؟‬
‫لا، سيستمر ذلك حتى منتصف الليل.‬
‫خذي السيارة.‬
‫- أين مفتاح الشقة؟‬
‫- في جيبي.‬
‫- أتمنى لك عرضاً جيداً يا عزيزتي.‬
‫- وأنت أيضاً.‬
‫هلا تحضر لنا شيئاً للإفطار من المتجر؟‬
‫قلت إن كان مفتوحاً.‬
‫والصابون السائل.‬
‫سأستحم في هذه الأثناء.‬
‫أبدو فظيعة، حتى أنني لم أمسح مكياجي.‬
‫سأكون سريعة.‬
‫لن يستغرق ذلك وقتاً طويلاً.‬
‫أحبك.‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫- أي شيء آخر؟‬
‫- لا، شكراً لك.‬
‫- هل ستدفع ببطاقة الائتمان؟‬
‫- لا، نقداً.‬
‫- مساء الخير يا سيّدتي.‬
‫- مرحباً.‬
‫أنا جارك في الطابق العلوي.‬
‫لقد انتقلنا مؤخراً،‬
‫هل يمكنك السماح لي بالدخول؟‬
‫شكراً.‬
‫"رانا"؟‬
‫"رانا"!‬
‫"رانا".‬
‫"رانا"، ما الذي حدث لك؟‬
‫اخرج من فضلك يا سيّدي.‬
‫- انتظر بالخارج، سنناديك للتصوير الإشعاعي.‬
‫- "رانا".‬
‫ابق خارجاً من فضلك.‬
‫- انظري إليّ.‬
‫- لا تقلق. سنناديك.‬
‫هيا من فضلك.‬
‫عليك تغيير القفل أوّل شيء في صباح الغد.‬
‫هل دخل شخص إلى منزلنا؟‬
‫اعتقدت أنه أُغميّ عليها.‬
‫لا نعرف ماذا حدث.‬
‫سمعنا صراخاً من الطابق العلوي.‬
‫صراخ متواصل.‬
‫أخبرت زوجي أن يذهب ويرى ما الأمر.‬
‫اعتقد أنها مشاجرة عائلية.‬
‫ولكن بعد ذلك سمعنا جرياً على الدرج‬
‫وأدركت أن هناك مشكلة.‬
‫من كان؟‬
‫عندما خرجنا، كان في الشارع.‬
‫لا بدّ أن قدمه قد جُرحت‬
‫وفقاً للدم على الدرج.‬
‫لو أنني أمسكت به،‬
‫لكنت سلخته حياً.‬
‫صعدنا ووجدنا زوجتك فاقدة للوعي‬
‫وكان الدم على الأرض، فألبستها ملابسها...‬
‫كفى كلاماً.‬
‫الحمد لله، لم يكن الأمر أكثر خطورة.‬
‫ربما يمكنك الذهاب إلى غرفة الطوارئ‬
‫لمعرفة ما إذا كان هناك أي أخبار.‬
‫- المعذرة...‬
‫- لا تبدو على ما يرام.‬
‫اجلس قليلاً.‬
‫هل أُخذ شيئاً من المنزل؟‬
‫لم ألحظ ذلك.‬
‫لماذا سيدخل لص إلى الحمام؟‬
‫من كان إذاً؟‬
‫أحد زبائن المرأة.‬
‫أي مرأة؟‬
‫التي كانت تعيش هناك قبلكما.‬
‫كانت تعيش حياة جامحة.‬
‫أعتقد أن الرجل جاء من أجلها.‬
‫لا تغلق. سيأتي "علي".‬
‫لا بأس، هيا.‬
‫هل يمكنك سحب كُم سترتي؟‬
‫شكراً.‬
‫انتظري. سآخذ وشاحك.‬
‫- هل تريدين وسادة أخرى؟‬
‫- لا.‬
‫- أطفئ الضوء.‬
‫- لا، اتركه.‬
‫- هل تريدين شيئاً؟‬
‫- لا، شكراً.‬
‫إلى أين أنت ذاهب يا "عماد"؟‬
‫إلى أين؟‬
‫أنا هنا، هل تريدين شيئاً؟‬
‫اترك الباب مفتوحاً.‬
‫إذا شعرت بالإعياء، اتصل بي.‬
‫حسناً، شكراً.‬
‫راقب ضغط دمها.‬
‫- شكراً على كل شيء.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫- سأعدّ لكما الإفطار.‬
‫- لا، سنذهب.‬
‫- أصرّ على ذلك.‬
‫- انسَ الأمر.‬
‫لا بدّ أنكما جائعان.‬
‫لمَ لا تبقين معهما؟‬
‫هل تريد بعض الحساء؟‬
‫لا.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫اذهبا واحصلا على قسط من الراحة أيضاً.‬
‫- اتصل بنا إن احتجت إلى أي شيء.‬
‫- لا تتردّد.‬
‫- حسناً.‬
‫- إلى اللقاء إذاً.‬
‫شكراً على كل شيء.‬
‫هذه لك.‬
‫"كاتي"، شكراً.‬
‫أبواب من الألومنيوم والحديد،‬
‫ندفع ثمناً جيداً.‬
‫تعال إلى هنا، أريد استخدام الحمام.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫دعك من ذلك، سأنظفه بنفسي.‬
‫- تعال ونظفه إذاً.‬
‫- حسناً، أغلقي المياه.‬
‫تعال ونظفه حتى أستطيع استخدامه.‬
‫قد يأتي أحدهم للتحقيق.‬
‫نعم؟‬
‫حسناً، آسف لذلك.‬
‫من هذا؟‬
‫الجارة.‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- سأعود على الفور.‬
‫المعذرة.‬
‫أعتذر عن المشكلة في الليلة الماضية.‬
‫لا عليك.‬
‫اتصل بالشرطة.‬
‫سيجدونه بفضل الشاحنة الصغيرة.‬
‫سأفعل ذلك. وسأجد مكاناً لأركن فيه السيارة.‬
‫اعتقدنا أننا تخلّصنا منها.‬
‫هل تعرف من هو صاحب الشاحنة؟‬
‫كان للمرأة الكثير من الزوار.‬
‫قد أطلب منكما الشهادة‬
‫إن جاء المحقق.‬
‫بالتأكيد، هل تريد رقمي؟‬
‫- نعم من فضلك.‬
‫- سأرحل.‬
‫شكراً مجدداً يا سيّدتي.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫يستحق أولئك الناس إهانة علنيّة.‬
‫إنه، 912...‬
‫ماذا تفعلين هناك؟ ادخلي.‬
‫أشعر بالخوف لوحدي.‬
‫أين كنت؟‬
‫ذهبت لأشكر الجيران عن الليلة الماضية.‬
‫- ماذا قالوا؟‬
‫- لا شيء.‬
‫سألوا عنك.‬
‫ألم تخبر الفرقة بالحادثة؟ آمل ذلك.‬
‫لا.‬
‫سأذهب إلى الشرطة.‬
‫عليّ تقديم بلاغ حتى يتم العثور عليه.‬
‫كيف سيفعلون ذلك؟‬
‫لقد ترك شاحنته.‬
‫كما أنه نسي هاتفه ولكن الاتصال مقطوع.‬
‫من كان ذلك؟‬
‫يقول الجيران إن المستأجرة‬
‫السابقة كانت فاسقة.‬
‫ولا بدّ أن يكون هذا القذر أحد زبائنها.‬
‫هل تتذكرين وجهه؟‬
‫لا.‬
‫ألم تريّه؟‬
‫ادخلي، الطقس بارد.‬
‫دعيني أسكب لك المزيد.‬
‫من أخرجني من الحمام؟‬
‫الجارة.‬
‫أيّ واحدة؟‬
‫لا أعرف. من يهتم؟‬
‫تناولي فطورك واذهبي للنوم.‬
‫لا أستطيع، بمجرد أن أغلق عينيّ،‬
‫أرى الأمر مجدداً.‬
‫كيف دخل؟‬
‫أنا أدخلته. كنت أنتظرك.‬
‫خرجت من الحمام. فتحت الباب وعُدت.‬
‫كنت أغسل شعري.‬
‫وشعرت أن أحدهم قد دخل.‬
‫قام بتمشيط شعري، اعتقدت أنه أنت.‬
‫ثم رأيت يديّه، ولا أتذكر شيئاً آخر.‬
‫"رانا"...‬
‫عزيزتي...‬
‫تناولي بعض الطعام.‬
‫"رانا"...‬
‫عزيزتي...‬
‫وماذا عن عرض الليلة؟‬
‫لقد ألغيته.‬
‫- اتصل وقل إنني سآتي.‬
‫- في هذه الحالة؟‬
‫لا أستطيع البقاء هنا.‬
‫لنذهب إلى الشرطة.‬
‫قد يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.‬
‫- لا، دعنا لا نذهب.‬
‫- لا يمكننا عدم فعل شيء.‬
‫لا أريد أن أُرغم‬
‫على قول ما حدث أمام الجميع.‬
‫هل حدث شيء ما؟‬
‫لا.‬
‫لا تقولي شيئاً إذاً. أنا سأتحدث.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- الأمر صعب جداً عليّ.‬
‫أنا لا أمزح يا "ليندا".‬
‫أعرف الحقيقة عندما أسير في الشارع.‬
‫يبدو أنهم يضحكون عليّ.‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا سيضحكون عليك؟‬
‫يمرون بجانبي كما لو لم أكن موجوداً.‬
‫يتجاهلونني. لا أحد يلاحظ وجودي.‬
‫"ليندا"!‬
‫إلى متى ستستمرين في حياكة تلك الجوارب؟‬
‫تعلمين أن هذا يدفعني للجنون!‬
‫ألا يمكنك التوقف أثناء حديثي معك؟‬
‫حسناً، لنتحدث عن شيء آخر.‬
‫لنتحدث عن دخلي الشهري.‬
‫دخلي الشهري الذي لا يتغير أبداً.‬
‫ذلك أمر سخيف... ما خطبك؟‬
‫لمَ لا تقولين شيئاً؟‬
‫"ويلي"...‬
‫عزيزي، أنت الرجل الأكثر وسامة في العالم.‬
‫تقولين لي ذلك دائماً يا "ليندا".‬
‫لكن ذلك ليس مفيداً.‬
‫لم أستطع إرضاءك أبداً.‬
‫لأنني مجرد بائع متجوّل بسيط.‬
‫أنا لا شيء يا "ليندا".‬
‫لكنني حاولت...‬
‫لماذا تبكين؟‬
‫انتظري، إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫"ليندا"، عودي...‬
‫المعذرة.‬
‫علينا مقاطعة المسرحية.‬
‫زوجتي وزميلتي مريضة.‬
‫نحتاج إلى استراحة لـ 10 دقائق ونشكركم.‬
‫هل يمكنك الاستمرار؟‬
‫ترين أنها لا تستطيع.‬
‫اعثري على طريقة لإلغاء العرض.‬
‫هل تريدين الاستلقاء في الغرفة المجاورة؟‬
‫هيا بنا، لنتركها ترتاح قليلاً.‬
‫"سانام".‬
‫قادمة.‬
‫هل تريدين شيئاً؟‬
‫"كاتي".‬
‫اذهبي وأعلني إلغاء العرض.‬
‫ماذا سأقول؟‬
‫ما الذي حدث لك؟‬
‫أزعجتني نظرة واحد من الجمهور.‬
‫لقد جاؤوا إلى هنا للنظر إليك.‬
‫كان لديه نفس نظرة ذلك الرجل.‬
‫قلت إنك لم تريّه.‬
‫أنا لست بخير على الإطلاق.‬
‫أحتاج إلى المساعدة.‬
‫"باباك"، هل يمكنك أن تأتي إلى هنا؟‬
‫قادم.‬
‫سنتحدّث لاحقاً.‬
‫هل أصبحت أفضل؟‬
‫أريد أن أقول...‬
‫ألم يكن باستطاعتك أن تخبرني‬
‫من كان يعيش هناك قبلنا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- من المُفترض أنك صديقي.‬
‫ماذا حدث؟ ما علاقة ذلك بكما؟‬
‫الحي بأكمله يعرف تلك الشقة.‬
‫- من قال ذلك؟‬
‫- لا أحد.‬
‫لماذا لم تأتِ من أجل أغراضها؟‬
‫لكنني أردت مساعدتك.‬
‫هل نسيت أنكما كنتما‬
‫على وشك القدوم والنوم هنا؟‬
‫هل كان ذلك سبب إخفائك لهويتها؟‬
‫ما الذي تعنيه بـ"إخفاء"؟‬
‫هل حذّرتني؟‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫هل كان عليّ أن أردّد الإشاعات‬
‫حتى تذهب وأنت غير راضٍ؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- سأذهب يا "باباك".‬
‫- أنا قادم.‬
‫اذهب وانظر إلى "رانا"، وستعرف ماذا حدث.‬
‫قالوا إنها انزلقت في الحمام.‬
‫تحدثنا عن إنجاب طفل هناك‬
‫وأنت لم تقل لنا شيئاً.‬
‫كنتما تمزحان.‬
‫هل كنت ستخبرنا لو لم نكن نمزح؟‬
‫بماذا أخبرك؟ ما قصّتك؟‬
‫"باباك"، ضع نفسك مكاني.‬
‫تخيل كم عدد الرجال‬
‫الذين مرّوا بغرفة نومنا.‬
‫لا تشعر بأنك مُلزم على العيش بالشقة.‬
‫لم أصرف الشيك بعد.‬
‫بمجرد عثورك على منزل‬
‫بمستأجر سابق يُرضيك، غادر.‬
‫افعل ما تريد.‬
‫- مرحباً.‬
‫سيّدة "شهنازاري".‬
‫احذري من الانزلاق على الدرج، فهو مُبلّل.‬
‫في الواقع، كنت على وشك‬
‫الاتصال بعامل التنظيف‬
‫لأطلب منه القدوم في وقت أبكر هذا الأسبوع.‬
‫لكنني اعتقدت أنك ستذهب إلى الشرطة‬
‫وأن علينا ترك الآثار.‬
‫لم يحدث شيء خطير.‬
‫من الواضح أنك لست من وجد‬
‫زوجتك على الأرض في ذلك اليوم.‬
‫وإلا فلن تقول ذلك.‬
‫عندما فتح السيّد "علي المورادي" الباب،‬
‫اعتقد أن زوجتك متوفية.‬
‫بلّغها تحياتي.‬
‫انهضي، لقد أخرجت الخبز.‬
‫- سأخرج.‬
‫- انتظر.‬
‫سأجهّز نفسي وأذهب معك.‬
‫إلى أين؟ سأذهب إلى المدرسة.‬
‫سأبقى في السيارة.‬
‫سيكون ذلك وقتاً طويلاً.‬
‫لا تذهب إذاً.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تذهب اليوم.‬
‫وغداً؟ وبعد غد؟ هذا ليس حلاً.‬
‫لا أستطيع البقاء هنا بمفردي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا أريد أن أكون هنا بمفردي.‬
‫ماذا عساي أن أفعل؟‬
‫هل تريدين الذهاب إلى والديك لبضعة أيام؟‬
‫وأنا بهذا الشكل؟‬
‫لقد قررت هذا الصباح،‬
‫إما أن نذهب إلى الشرطة‬
‫أو ننسى هذه القصّة بأكملها.‬
‫حسناً، دعنا ننسى الأمر‬
‫ولكن سنبحث عن شقة جديدة اليوم.‬
‫سنبحث عن شقة.‬
‫لكن في هذه الأثناء، عليك...‬
‫يمكنك استجماع قواك.‬
‫هل تعتقد أن الأمر بيدي؟‬
‫نعم، يمكنك تناول دوائك‬
‫وعدم التفكير طوال الليل.‬
‫صحيح؟ اذهبي واستحمي.‬
‫سأقف خارجاً، هيا.‬
‫ليس في ذلك الحمام.‬
‫- سنذهب إلى حمام صديق إذاً.‬
‫- وأقول إنني أتيت للاستحمام؟‬
‫ماذا عليّ أن أفعل إذاً؟‬
‫أنت مُتقلّبة المزاج جداً.‬
‫في الليل، لا أستطيع الاقتراب منك.‬
‫وفي النهار، لا تذهب.‬
‫- أخبريني ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫- اذهب فحسب.‬
‫لن نجد منزلاً بسرعة.‬
‫ولكن ألن تستحمي بجرحك هذا حتى ذلك الحين؟‬
‫عزيزتي...‬
‫أقنعي نفسك أن الأمر كان ليكون أسوأ.‬
‫لو أُصيبت عينك أو ضُرب رأسك بقوة أكبر،‬
‫ماذا كنت سأفعل؟‬
‫أتمنى لو أنني أُصبت إصابة أقوى.‬
‫لا تقولي ذلك يا عزيزتي.‬
‫ابتعد قليلاً.‬
‫صباح الخير يا سيّد "اعتصامي".‬
‫- مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫طلب مني السيّد "يجانيه"‬
‫أن أعيد لك هذه الكتب.‬
‫هدوء.‬
‫ما الأمر المضحك؟‬
‫لماذا؟‬
‫يقول إنها ليست مناسبة للطلاب.‬
‫هدوء!‬
‫هل قال السيّد "يجانيه" ذلك؟‬
‫ألقها في سلة المهملات.‬
‫- لماذا؟‬
‫- بلا سبب.‬
‫- هاتفك.‬
‫- ليس لديّ هاتف.‬
‫- أعطني إياه.‬
‫انتظر يا سيّدي.‬
‫أعطني إياه.‬
‫- لم أصوّرك.‬
‫- أريد رؤية ذلك.‬
‫لقد حذفته.‬
‫أعطني إياه.‬
‫لديّ صور خاصة.‬
‫- أبعد يدك.‬
‫- هذا ليس عدلاً.‬
‫سيّد "اعتصامي".‬
‫هذا خاص يا سيّدي.‬
‫لقد حذفته يا سيّدي.‬
‫أقسم بذلك.‬
‫انشره على الإنترنت.‬
‫إنه أفضل من فيلمك.‬
‫اصمت أو ستخرج من هنا.‬
‫سيّد "اعتصامي".‬
‫- سامحه.‬
‫- اصمت.‬
‫- سيّد "اعتصامي".‬
‫- أنا أتحدث معه.‬
‫لقد حذفته.‬
‫أرجوك.‬
‫اتصل بوالدك ليأتي ويرى الصور خاصتك.‬
‫والده ميت يا سيّدي.‬
‫مرحباً يا أبي.‬
‫هل اشتريت لي بيضة المفاجأة؟‬
‫- المعذرة، لم أجد المفتاح.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫لكي لا أزعجك في كل مرّة،‬
‫يمكنك ترك المفتاح بجوار جهاز التدفئة.‬
‫سأطلب من زوجي ركن السيارة بشكل أفضل.‬
‫أقول ذلك لأجنّبك النزول في كل مرّة.‬
‫خذي مكاني لبضعة ساعات.‬
‫لا، سنجد مكاناً ما.‬
‫كما تريدين.‬
‫دعك من ذلك، أنا سأركنها.‬
‫قالت زوجتي إنك لم تذهبي إلى الشرطة.‬
‫لا.‬
‫أنت محقة. ما الفائدة من ذلك؟‬
‫سيكون عليك تبرير‬
‫السماح له بالدخول.‬
‫وستكون هناك محاكمة وكل هذه الأمور.‬
‫بلا فائدة.‬
‫سيأتي من أجل شاحنته في النهاية.‬
‫هل ستُعلمينني بذلك؟‬
‫أريد رؤية ذلك الأحمق.‬
‫سأُخرج سيارتي وأعود لأركن سيارتك.‬
‫أنا سأركنها.‬
‫شكراً. وداعاً.‬
‫وداعاً.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- مرحباً.‬
‫هل "رانا" هنا؟‬
‫- أليست معك؟‬
‫- لا، ستأتي بمفردها.‬
‫هل هناك أخبار عن الرجل؟‬
‫أيّ رجل؟‬
‫تحدّث جيرانك مع "باباك".‬
‫- هل هو هنا؟‬
‫- "باباك"؟‬
‫نعم، في الداخل.‬
‫- مرحباً.‬
‫لماذا لم تخبرني؟‬
‫- بماذا؟‬
‫- أن الرجل جاء إلى منزلكما.‬
‫كيف حال "رانا"؟‬
‫أخبرك الجيران بذلك.‬
‫المساكين قلقون أيضاً.‬
‫أخبرهم أنه لم يحدث شيء.‬
‫لماذا احتفظت بشاحنته في موقف السيارات؟‬
‫أخبرهم أننا نبحث عن منزل‬
‫وسنرحل قريباً.‬
‫هل تعتقد أنني سأدعك ترحل؟‬
‫هل يمكنك ترتيب لقاء مع المستأجرة خاصتك؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- أريد التحدّث معها.‬
‫أريد معرفة سبب فعلها لذلك.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أرسلت الرجل إلينا.‬
‫لماذا ستفعل ذلك؟‬
‫قلت إنها هددتك.‬
‫إنها ليست من ذلك النوع.‬
‫كل ما في الأمر‬
‫أنها لا تملك مكاناً لأغراضها.‬
‫قالت ذلك لأنها كانت غاضبة مني.‬
‫- مرحباً.‬
‫مرحباً.‬
‫هل تشعرين بتحسن؟‬
‫أنا بخير، شكراً.‬
‫هل أخبرتهم؟‬
‫لا.‬
‫كيف يعرفون إذاً؟‬
‫اتصل أحد الجيران بـ"باباك".‬
‫لا أعرف.‬
‫"عماد"، تعال لوضع المكياج.‬
‫ملابسي ليست موجودة.‬
‫ستحل "كاتي" مكانك.‬
‫وألم تقل شيئاً؟‬
‫ماذا قد أقول؟‬
‫إنها المخرجة. ذلك اختيارها.‬
‫إذا كنت تشعرين أنك بخير،‬
‫فاذهبي لوضع المكياج، وسأتحدّث معها.‬
‫لا داعي لذلك.‬
‫هل بحثت عن شقق؟‬
‫لا، ولكنني سأقوم بذلك.‬
‫عندما أكون متفرّغاً.‬
‫عندما تكون متفرّغاً؟‬
‫هل تعرف ما أمرّ به؟‬
‫أنت لم تفعل شيئاً.‬
‫لم تسمحي لي بالذهاب إلى الشرطة.‬
‫قلت إنك ستعثر على بديل في المدرسة.‬
‫لم أجد أحداً.‬
‫"رانا"؟‬
‫نعم؟‬
‫لماذا لا تمثلين الليلة؟‬
‫لا أشعر أنني بحالة جيدة.‬
‫لماذا أتيت إذاً؟‬
‫شعرت بالملل في المنزل.‬
‫ماذا؟‬
‫أشعر بالملل في المنزل.‬
‫أنا أشعر بالملل هنا.‬
‫هل تريد المجيء إلى منزلي؟‬
‫هل لديك "سبونج بوب"؟‬
‫لا، لكننا سنشتريه.‬
‫عليك العودة غداً.‬
‫إنها فوضى. الجميع يفسدون الأمور.‬
‫لماذا؟‬
‫جميعنا مستاؤون.‬
‫- تبدين بحالة أفضل، يمكنك العودة.‬
‫- أمي.‬
‫- هل يمكنني الذهاب إلى منزل "رانا"؟‬
‫- لا يا عزيزي.‬
‫دعيه يأتي، سأكون بمفردي.‬
‫سيعود غداً.‬
‫لا أستطيع.‬
‫سيأخذه والده ليلة الغد.‬
‫يمكنه أخذه من منزلنا.‬
‫- هل تريد الذهاب؟‬
‫- نعم.‬
‫هل ستكون مُطيعاً؟‬
‫سيكون مُطيعاً.‬
‫أخبري "عماد" أننا أخذنا السيارة.‬
‫سأحضر أغراضه.‬
‫- أريد الذهاب إلى الحمام.‬
‫- انطلق بسرعة.‬
‫لمن هذه الدراجة؟‬
‫لأحد الأطفال.‬
‫أين هو؟‬
‫لقد رحل من هنا.‬
‫- إلى أين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫إلى منزل آخر. ألا تريد الذهاب إلى الحمام؟‬
‫- سأذهب.‬
‫- إنه هناك.‬
‫في الجهة الأخرى.‬
‫ولكن...‬
‫إنه مظلم.‬
‫أنا قادمة.‬
‫المكان مخيف هنا.‬
‫هيا.‬
‫لا أريد التبوّل الآن.‬
‫سأكون معك.‬
‫لا، اذهبي.‬
‫سأفعل ذلك بنفسي.‬
‫- هل تشعر بالخجل؟‬
‫- لا.‬
‫هل يمكنك فعل ذلك بنفسك؟‬
‫أنا ألوّن شاربه.‬
‫من؟‬
‫اصعد يا عزيزي.‬
‫من كان ذلك؟‬
‫"عماد".‬
‫إن جاء أبي، قولي إنني لست هنا.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني أحب أمي.‬
‫حسناً.‬
‫"رانا"؟‬
‫- نعم.‬
‫- اختفت الشاحنة.‬
‫أنا ركنتها في الخارج.‬
‫لماذا؟‬
‫لقد سئمت الاضطرار إلى نقلها.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً أيها الرجل الكبير.‬
‫- أين المفتاح؟‬
‫- حيث تركته.‬
‫كيف حالك؟ تُسعدني رؤيتك هنا.‬
‫تصرف وكأنك في منزلك.‬
‫- لا تذهب وتحضرها.‬
‫- سأعود سريعاً.‬
‫"عماد".‬
‫دعها خارجاً هذا المساء.‬
‫أعددت عشاء جيداً،‬
‫بدّل ملابسك وتعال لتناول الطعام.‬
‫هيا يا عزيزي.‬
‫جاهزون للإقلاع يا سيّداتي وسادتي.‬
‫"سادرا".‬
‫نعم؟‬
‫"عماد"، سيبرد الطعام.‬
‫أنا قادم.‬
‫اذهب واغسل يديك.‬
‫لكن يديّ نظيفتان.‬
‫- اغسلهما مرّة أخرى.‬
‫- انظروا إلى هذا.‬
‫يا لها من وليمة!‬
‫ذلك يبدو شهياً.‬
‫- دجاج حقيقي.‬
‫- أبعد يديك!‬
‫"(رانا)، أين أنت؟"‬
‫"سادرا"، تعال بسرعة!‬
‫ها أنا ذا.‬
‫إذاً، هل ذهبتما إلى المدينة بدوني؟‬
‫ذهبنا في نزهة على الأقدام وقمنا بالتسوّق،‬
‫لكننا لم نعثر على "سبونج بوب".‬
‫ذلك سيئ جداً، لا تقلق يا "باتريك"!‬
‫"في يوم ما، سنلتقي مجدداً.‬
‫أنا وأنت."‬
‫هل ترى ذلك يا "سبونج بوب"؟‬
‫أعدّت لنا "رانا" المعكرونة!‬
‫- أتريد المزيد؟‬
‫- لا، شكراً.‬
‫يمكنك الحصول على المزيد لاحقاً.‬
‫شكراً.‬
‫معكرونة لذيذة.‬
‫- استمتع بوقتك.‬
‫- لنتناولها كلها.‬
‫- يا له من دجاج.‬
‫- أنت محق.‬
‫كيف كان العرض؟‬
‫كان...‬
‫سيئاً للغاية.‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫هكذا يكون الحال بدونك.‬
‫هل وجدت البطاقة.‬
‫لا.‬
‫- كيف دفعت؟‬
‫- بالمال الذي تركته.‬
‫- أيّ مال؟‬
‫- الذي في الدرج.‬
‫ماذا؟ ألا يعجبك الطعام؟‬
‫أليس لذيذاً؟‬
‫لا تأكلي هذا.‬
‫لماذا؟‬
‫إنها نقود ذلك القذر.‬
‫"سادرا" يا عزيزي.‬
‫أخبرني،‬
‫- هل تحب البيتزا؟‬
‫- نعم.‬
‫سنطلب واحدة، لا تأكل ذلك.‬
‫إنه ليس جيداً.‬
‫هل تريد البطاطا المقلية أيضاً؟‬
‫والمثلجات؟‬
‫مرحباً، اتصلي بي عندما تستطيعين.‬
‫مرحباً يا أمي؟‬
‫أمي؟‬
‫متى...‬
‫مرحباً؟‬
‫هل أنت هناك؟‬
‫هذه مكالمتي الـ 3...‬
‫مرحباً يا عزيزتي، أنا "باباك".‬
‫مرحباً...‬
‫هل أنت هنا؟‬
‫أنت لست هنا.‬
‫حسناً.‬
‫اتصلي بي عندما تصلين إلى المنزل.‬
‫حتى لو في وقت متأخر.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا شيء.‬
‫اذهب للنوم.‬
‫لم تنم منذ ليلتين حتى الآن.‬
‫لا أستطيع النوم.‬
‫لماذا فتحت رسائلها؟ ذلك شيء خاص.‬
‫أريد أن أعرف من هو.‬
‫ما الفائدة؟‬
‫سيقول إن ذلك كان خطئاً.‬
‫خطئاً؟‬
‫ضرب الجرس، وأنا فتحت.‬
‫لا بدّ أنه ظنّ بأنني هي.‬
‫وعندما أدرك خطأه،‬
‫لماذا بقي؟‬
‫بسبب وجود امرأة في الحمام.‬
‫- كيف كان سيعرف ذلك؟‬
‫- ملابسك على السرير.‬
‫لو أنني أجبت على ذلك الجرس اللعين‬
‫وسألت من كان هناك،‬
‫لم يكن ليأتي.‬
‫حسناً. اذهبي إلى الجيران واشرحي لهم‬
‫أنه كان عليك الإجابة على الجرس.‬
‫- وما شأنهم في ذلك؟‬
‫- إنهم يعرفون بالأمر.‬
‫هل ذلك كل ما يهم؟‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫- اختفت الشاحنة.‬
‫- ماذا؟‬
‫المعذرة.‬
‫أين كانت؟‬
‫- هناك.‬
‫- المعذرة.‬
‫- أين ركنتها؟‬
‫- هناك.‬
‫- أين؟‬
‫- حيث تقف سيارة الـ"بيجو".‬
‫لقد أخذها.‬
‫عليّ أن أجد ذلك الرجل.‬
‫أيها السافل!‬
‫حسناً، تمهل.‬
‫ستصابين بالبرد.‬
‫لا تكوني عنيدة، يمكننا الذهاب‬
‫إلى الحمامات العامة.‬
‫سأكون سريعة. ابق هنا.‬
‫"حسنبور"...‬
‫- مرحباً.‬
‫مرحباً.‬
‫- مرحباً يا سيّدي.‬
‫- مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫يعمل والدك في مكتب المرور، أليس كذلك؟‬
‫لقد تقاعد الآن، لماذا؟‬
‫دهس رجل زوجتي وهرب.‬
‫- هل وضعها خطر؟‬
‫- لا، لحسن الحظ.‬
‫إذا أعطيتك رقم لوحة الشاحنة،‬
‫هل يمكن لوالدك العثور على عنوانه؟‬
‫يمكن لزملائه فعل ذلك. أعطني الرقم.‬
‫ولكن عليك الإبلاغ عنه أولاً.‬
‫الأمر ليس خطراً، لا أريد أن تتدخّل الشرطة.‬
‫سأتصل بأبي على الفور.‬
‫- أحضر لي قلماً وورقة.‬
‫- حسناً.‬
‫لماذا لا تعمل لديّ؟‬
‫ما خطبك؟ لديّ عمل.‬
‫لماذا تأتي إلى هنا كل أسبوع؟‬
‫إذا كنت لا تريدني أن آتي إلى هنا...‬
‫أنا أعرض عليك وظيفة.‬
‫لا أريد وظيفتك اللعينة.‬
‫ابتعد يا "تشارلي".‬
‫متى ستنضج؟‬
‫اللعنة عليك يا "تشارلي".‬
‫أنت أحمق كبير.‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫إذا قلت لي ذلك مجدداً، سأصفعك.‬
‫اذهب إلى الجحيم بأموالك!‬
‫أيها الجرذ القذر!‬
‫ما الذي حدث لك؟‬
‫ماذا؟‬
‫تخرج عن النص.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫أخبرني إن كان هناك خطب ما.‬
‫بدلاً من مناداتي بالجرذ على خشبة المسرح.‬
‫هذا ليس ارتجالاً، إنها إهانة.‬
‫- هل أنت مستاء؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫سأرد عليك أمام الجمهور في المرّة القادمة.‬
‫الجرذ هو الذي يهين الآخرين.‬
‫لم أكن أعرف ذلك.‬
‫المعذرة.‬
‫"مخبز"‬
‫مرحباً.‬
‫نعم؟‬
‫قطعتان من الخبر الفرنسي.‬
‫- هل أقطّعهما؟‬
‫- نعم من فضلك.‬
‫- هل هذه شاحنتك؟‬
‫- لماذا؟‬
‫إنهم يضعون المخالفات.‬
‫"ماجد"، قم بتحريك شاحنتك.‬
‫وإلا سنحصل على مخالفة.‬
‫"سهيل"، أعطني المفاتيح.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫إلى اللقاء. تفضل.‬
‫سآخذ بعض الماء.‬
‫- مرحباً، هل هذه شاحنتك؟‬
‫- نعم.‬
‫هل يمكنك نقل حمولة صغيرة؟‬
‫إنها للتوصيل.‬
‫ليس الآن. في وقت لاحق.‬
‫إنها ليست وظيفتي.‬
‫- ماذا عن نهاية هذا الأسبوع؟‬
‫- أنا منشغل.‬
‫هنالك أماكن قريبة للاستئجار.‬
‫أريدها لنقل الكتب واللوحات.‬
‫لا أريد شاحنة مفتوحة.‬
‫من الأفضل أن تكون مُغطاة.‬
‫لن يكون لديّ وقت.‬
‫حدّد السعر الذي تريده طالما ستصل بأمان.‬
‫لا أستطيع.‬
‫"ماجد"، قدم له خدمة.‬
‫أعطني رقمك وسأتصل بك.‬
‫أفضّل أن تكون أنت.‬
‫هيا يا "ماجد"، رتّب الأمر من أجله.‬
‫كن حذراً.‬
‫ماذا تفعلين هناك؟‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫كن حذراً. على رسلك.‬
‫أخبرهم أن يأتوا لشرب الشاي.‬
‫هذا لطف منك.‬
‫اشربه وهو ساخن.‬
‫أين ستأخذها؟‬
‫إلى موقف سيارة والديّ في الوقت الحالي.‬
‫ألن تأتي إذاً؟‬
‫لديها مشكلات، لا يمكنها العثور على منزل.‬
‫"باباك" هنا من أجل أغراضها؟‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫هل تشاجرتما؟‬
‫لا، دعيه يأخذها، هذا كل ما في الأمر.‬
‫"رانا"؟‬
‫مرحباً؟‬
‫"ماجد"؟ أنا السيّد "اعتصامي".‬
‫هل أنت متفرّغ؟‬
‫والجمعة؟‬
‫نعم!‬
‫من هناك؟‬
‫اصعد.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً يا سيّدي. كيف حالك؟‬
‫هل الأغراض هنا من أجل النقل؟‬
‫أرسلني "ماجد".‬
‫نعم، تفضل. أليس موجوداً؟‬
‫إنه مُنشغل، أرسلني بدلاً منه.‬
‫- من بعدك.‬
‫- بل من بعدك.‬
‫لم يذكر أمر الدرج.‬
‫لديّ قلب ضعيف.‬
‫لو كنت أعلم، لكنت قلت إن المصعد معطّل.‬
‫لا أستطيع استخدام المصاعد أيضاً.‬
‫هل لي بكأس من الماء؟‬
‫هل هناك من سيساعد في النقل؟‬
‫لا، إنها بضعة صناديق فحسب.‬
‫كنت سأحملها معه.‬
‫إنه مُنشغل ذلك المسكين.‬
‫- هل هو ابنك؟‬
‫- خطيب ابنتي.‬
‫ولكنه مثل ابني.‬
‫المعذرة، لقد انتقلنا مؤخراً،‬
‫لا توجد كؤوس.‬
‫لا مشكلة.‬
‫أين الصناديق؟‬
‫في غرفة النوم.‬
‫سنرى ما إذا كنا بحاجة إلى مساعدة.‬
‫اتصل به، إن كان قريباً سأذهب وأحضره.‬
‫من هو؟‬
‫خطيب ابنتك.‬
‫لقد ذهبوا للتسوّق من أجل الزفاف.‬
‫ألا يوجد بوّاب؟‬
‫لا، المبنى خالٍ.‬
‫انهارت بعض الجدران،‬
‫واضطررنا إلى إخلاء المبنى.‬
‫ألن يسقط على رؤوسنا؟‬
‫دعنا نلقي نظرة‬
‫ونرى ما إذا كنا بحاجة إلى مساعدة.‬
‫سيّدي؟‬
‫اجلس، أريد التحدث معك.‬
‫اسمع، هذا ليس عملي.‬
‫قال "ماجد" إنك أصريت‬
‫وأنا وافقت على القدوم.‬
‫أعطني ما تريد.‬
‫الأمر ليس كذلك.‬
‫اجلس، أريد أن أخبرك شيئاً.‬
‫آمل ألا يكون شيئاً خطيراً.‬
‫منذ متى وأنت تعرفه؟‬
‫- خطيب ابنتي؟‬
‫- نعم.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأعرف إن كنت تعرفه جيداً.‬
‫تقدم لخطبة ابنتي منذ عامين.‬
‫هل استفسرت عنه؟‬
‫هل تعرف "ماجد"؟‬
‫أخبرني بما تعرفه.‬
‫انتقلت أنا وزوجتي إلى شقة جديدة.‬
‫والمُستأجرة السابقة...‬
‫كانت امرأة ذات علاقات كثيرة.‬
‫وذات ليلة، لم أكن قد عدت إلى المنزل بعد،‬
‫وكانت زوجتي بمفردها.‬
‫شخص قذر، كان يعتقد أنه ذاهب ليراها،‬
‫فذهب إلى منزلي.‬
‫كانت زوجتي في الحمام ودخل المنزل.‬
‫من هو؟‬
‫القذر خطيب ابنتك.‬
‫كيف تعرف أنه كان هو؟‬
‫بدأت زوجتي بالصراخ،‬
‫وهرب تاركاً شاحنته الصغيرة.‬
‫لقد تعقّبته وذهبت إلى المخبز‬
‫الذي يعمل فيه.‬
‫كنت على وشك أن أمسكه أمام رفاقه‬
‫وإهانته على العلن.‬
‫لكنني...‬
‫لم أستطع فعل ذلك.‬
‫- يستخدمها الآخرون للتوصيل.‬
‫- لهذا أريد رؤيته.‬
‫أريد معرفة ما إذا كان هو أم شخص آخر.‬
‫"ماجد" ليس من هذا النوع.‬
‫إذا علمت أنه هو، فسألغي حفل الزفاف.‬
‫كيف حال زوجتك؟‬
‫هذا سيئ.‬
‫سأتحدث معه هذا المساء.‬
‫اتصل به واطلب منه القدوم.‬
‫أريد أن أسأله من كان ذلك.‬
‫إنه يشتري مُستلزمات الزفاف‬
‫مع ابنتي وزوجتي.‬
‫حسناً، اتصل به‬
‫واسأله مع من كانت الشاحنة في ذلك المساء.‬
‫متى كان ذلك؟‬
‫منذ أسبوعين.‬
‫حسناً، دعني أتحدث معه الليلة.‬
‫لكنني أريد التحدث معه.‬
‫انتظر. أريد التحدث معه.‬
‫اتصل به.‬
‫ليس لديّ رقم هاتفه.‬
‫إنه معي.‬
‫أريدك أن تطلب منه القدوم.‬
‫لكي لا أضطر إلى الذهاب إلى مخبزه.‬
‫دعني أتأكد أنه هو أولاً.‬
‫أحتاج إلى التحدث معه.‬
‫وإلا سأتصل به بنفسي.‬
‫هل سنفعل ذلك؟‬
‫سأتصل.‬
‫"ماجد"، مرحباً يا بني.‬
‫أين أنت؟‬
‫نعم، عند الرجل المحترم.‬
‫مع من أنت؟‬
‫اتصل بي عندما تكون بمفردك.‬
‫علينا أن نتحدث.‬
‫على رقم هاتفي.‬
‫لا أعرف ذلك. اسأل "موجان".‬
‫حسناً.‬
‫لا شيء خطير.‬
‫وداعاً.‬
‫سيتصل عندما يكون بمفرده.‬
‫ماذا تعمل؟‬
‫أعمل على شاحنة "ماجد".‬
‫أبيع الملابس على جانب الطريق في المساء.‬
‫لا أخرج خلال النهار بسبب قلبي.‬
‫أخبرني أمراً...‬
‫كيف لا يوجد معك رقم هاتف خطيب ابنتك؟‬
‫حسناً، ليس معي.‬
‫ليس لديّ الكثير من أرقام الهواتف.‬
‫- هل غيّرت هاتفك مؤخراً؟‬
‫- لا.‬
‫كيف لا يكون معه رقم هاتفك؟‬
‫أخبرته أن يأخذه من شخص ما، أليس كذلك؟‬
‫لا أعرف...‬
‫أنا مستاء للغاية، ولا أعرف من أكون حتى.‬
‫- انتظر.‬
‫- هل هو مغلق؟‬
‫انتظر قليلاً.‬
‫هل يمكنك خلع حذائك؟‬
‫لماذا؟‬
‫أريد رؤية قدميك.‬
‫أنا بعمر والدك! دعني أذهب!‬
‫حسناً، لا داعي للانفعال.‬
‫اخلع حذاءك وسأدعك تذهب.‬
‫لماذا عليّ فعل ذلك؟ افتح الباب!‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫اجلس واخلع حذاءك.‬
‫اجلس.‬
‫اجلس. واخلع حذاءك.‬
‫هيا، اجلس.‬
‫- اخلع حذاءك.‬
‫- لا أشعر أنني بحالة جيدة.‬
‫- سأساعدك.‬
‫- سأفعل ذلك بنفسي.‬
‫والآخر أيضاً.‬
‫حسناً.‬
‫الجوارب.‬
‫- ماذا تريد مني؟‬
‫- اخلعهما.‬
‫سأفعل ذلك لك.‬
‫- لا.‬
‫- دعني أفعل ذلك.‬
‫نعم يا "سيافاش"؟‬
‫لا، أنا مُنشغل.‬
‫في أيّ وقت؟‬
‫لن أتأخر، لا تقلق.‬
‫ستأتي بمفردها.‬
‫لديها ما تفعله.‬
‫نعم، أنا بخير.‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫أقسم أنني لم أرغب بإزعاج أحد.‬
‫هل طلبت منك تلك المرأة الذهاب؟‬
‫كانت تراسلني منذ شهر.‬
‫قالت، "إذا كانت الشاحنة معك،‬
‫تعال، لديّ خدمة أطلبها."‬
‫فأجبتها، "مرحباً يا عزيزتي.‬
‫المعذرة، أنا مريض، لا أستطيع القدوم."‬
‫انزعجت.‬
‫ولم تجب على رسائلي النصية أو اتصالاتي.‬
‫كانت غاضبة.‬
‫وفي تلك الليلة، أردت مُصالحتها...‬
‫ألم تكن تعلم أنها غادرت؟‬
‫لا، أقسم بذلك.‬
‫دخلت الشقة،‬
‫ولا بدّ أنك رأيتها قد تغيّرت.‬
‫رأيت فوضى، والدراجة التي أحضرتها للطفل...‬
‫اعتقدت أنها كانت تنتقل.‬
‫قل الحقيقة ويمكنك الذهاب.‬
‫لو كنت أعتقد أنك انتقلت للعيش هناك،‬
‫كنت سأخشى أن يكون الرجل هو الذي يستحم.‬
‫كانت ملابس زوجتي على السرير.‬
‫- لم أر شيئاً.‬
‫- رأيت امرأة بمفردها،‬
‫وسمحت لك بالدخول...‬
‫لم أر أيّ ملابس.‬
‫حدث ذلك بسرعة كبيرة.‬
‫دخلت ولم يكن هناك أحد.‬
‫وقد سمحت لي زوجتك بالدخول.‬
‫لماذا فتحت الباب؟‬
‫اعتقدت أنه أنا.‬
‫أنا أقول الصراحة.‬
‫ذهبت عند باب الحمام وناديت الطفل.‬
‫ثم بدأت بالصراخ.‬
‫- فهربت.‬
‫- لقد دخلت الحمام.‬
‫لم أدخل.‬
‫- كيف جرحت نفسك إذاً؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫شعرت بقدمي تؤلمني في الطابق السلفي،‬
‫فافترضت أنني جُرحت على الدرج.‬
‫- إذاً زوجتي تكذب؟‬
‫- هل قالت إنني دخلت؟‬
‫لو لم تضرب نفسها بالزجاج من الخوف،‬
‫ماذا كنت ستفعل لها أيها الوغد؟‬
‫أقسم لك،‬
‫لقد هربت عندما أدركت خطئي.‬
‫اسأل زوجتك.‬
‫سأبقى هنا، أحضرها.‬
‫لتقول ماذا؟‬
‫لقد قالت كل شيء بالفعل.‬
‫حان دور زوجتك.‬
‫اتصل بها واطلب منها القدوم.‬
‫- لماذا؟‬
‫- حتى تتمكن من تكرار كل ذلك لها.‬
‫أقسم أنني لم أدخل الحمام.‬
‫حسناً.‬
‫اشرح لزوجتك سبب تواجدك هناك.‬
‫اتصل بها.‬
‫أخرج هاتفك.‬
‫أقول لك أخرج هاتفك.‬
‫لا تقم بإذلالي أمام عائلتي.‬
‫اتصل بها.‬
‫- ابنتي ستتزوج.‬
‫- يجب أن تعرف والدها.‬
‫سأخبر خطيب ابنتك بكل شيء‬
‫حتى يعرف والد خطيبته.‬
‫لا أحتاج إليك، ارحل من هنا.‬
‫سأتصل بخطيب ابنتك لأخبره...‬
‫دعني وشأني!‬
‫النجدة!‬
‫اصمت.‬
‫افتح الباب!‬
‫سأموت.‬
‫- لا تصدر أيّ ضوضاء.‬
‫- افتح.‬
‫سأصاب بالإغماء.‬
‫افتح.‬
‫أنا أختنق.‬
‫أرجوك، افتح.‬
‫أشعل الضوء على الأقل.‬
‫عزيزي.‬
‫سامحني.‬
‫لا أستطيع البكاء.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لا أفهم يا "ويلي".‬
‫ساعدني.‬
‫يبدو وكأنك في رحلة أخرى.‬
‫ما زلت أتوقّع وصولك.‬
‫"ويلي"...‬
‫لقد سدّدت أخر دفعة من ثمن المنزل،‬
‫اليوم.‬
‫ولن يكون هناك أحد في المنزل.‬
‫نحن حرّان.‬
‫نحن حرّان أخيراً.‬
‫أغلقي الباب وأخرجي المفتاح.‬
‫انهض.‬
‫انتظر.‬
‫اجلس هنا.‬
‫اذهبي إلى غرفة النوم.‬
‫هل ترى كم جعلتها حزينة؟‬
‫ها هي زوجتي.‬
‫أما زلت تقول إنك لم تدخل الحمام؟‬
‫سامحني.‬
‫أجبني.‬
‫تصرفت بشكل سيئ.‬
‫لماذا دخلت الحمام؟‬
‫لقد أُغريت.‬
‫"عماد".‬
‫ماذا ستفعل به؟‬
‫عائلته في الطريق.‬
‫أريد أن تعرف زوجته.‬
‫"عماد"!‬
‫أنت تنتقم.‬
‫دعه يذهب.‬
‫أنا أعرف ما الذي أفعله.‬
‫ابقي هناك فحسب.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫أشعر أنني مريض حقاً. دعني أذهب.‬
‫إنهما قادمان.‬
‫اتصل خطيب ابنتك. وطلبت منه القدوم‬
‫مع زوجتك.‬
‫إنهم قادمون، اجلس.‬
‫أرجوك، دعني أذهب.‬
‫أخبرهم بما حدث وسيكون بإمكانك الذهاب.‬
‫أتوسّل إليك.‬
‫سيّدتي...‬
‫سامحيني.‬
‫دعيني أذهب قبل وصولهما.‬
‫نحن متزوجان منذ 35 عاماً.‬
‫هيا يا سيّدي، ارحل.‬
‫اجلس.‬
‫دعه يذهب.‬
‫سيرحل.‬
‫سيرحل مع عائلته.‬
‫- ابقَ جالساً.‬
‫- الرحمة...‬
‫اذهب.‬
‫أطفالي...‬
‫- دعه يذهب.‬
‫- لا تتدخّلي.‬
‫اجلس.‬
‫أقول لك اجلس!‬
‫اجلس هناك.‬
‫نعم؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫يا إلهي!‬
‫"عماد"!‬
‫هل هناك دواء يمكنه تناوله؟‬
‫لا يوجد شيء في جيبه.‬
‫أين أنت؟‬
‫لا، تعالوا بأسرع ما يمكن.‬
‫حسناً.‬
‫- هل هذا الإسعاف؟‬
‫- لا، إنها عائلته.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫هل هناك نبض؟‬
‫هل قلبه ينبض؟‬
‫اهدئي، أرجوك.‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- للبحث عن دواء في سيارته.‬
‫- سيّدي.‬
‫هل تسمعني؟ افتح فمك؟‬
‫سيّدي.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫هل تشعر بتحسّن؟‬
‫تنفس.‬
‫لا تخافي، أصبح أفضل حالاً.‬
‫ألم تتصل بالإسعاف؟‬
‫لا، كنت أخشى أنه قد مات.‬
‫انتظر...‬
‫إذا أخبرت عائلته بشيء،‬
‫سينتهي كل ما بيننا.‬
‫من؟‬
‫- مرحباً.‬
‫المصعد لا يعمل.‬
‫هيا يا أمي.‬
‫اذهب. لا أستطيع الصعود سريعاً،‬
‫أشعر بألم شديد.‬
‫عزيزي.‬
‫هنا.‬
‫مرحباً.‬
‫أبي...‬
‫أبي.‬
‫كيف حالك؟‬
‫- "ماجد"...‬
‫- نعم، تعالي.‬
‫أبي...‬
‫إنه بخير، حمداً لله.‬
‫هل أنت بخير يا أبي؟‬
‫تبدو بخير. لقد أخفتنا؟‬
‫أين والدتك؟‬
‫- إنها قادمة.‬
‫- "ماجد"، أخبرها ألا تصعد.‬
‫سنذهب قريباً.‬
‫"ماجد"، دعها تصعد. ستطمئن عند رؤيته.‬
‫مساء الخير. المعذرة،‬
‫مع كل هذا الذعر لم نحييكما...‬
‫ابقَ جالساً، لا تنهض.‬
‫أريد أن تراك أمي ثم سنذهب.‬
‫لا داعي للعجلة. دعاه يلتقط أنفاسه.‬
‫نحن آسفون جداً.‬
‫أبي، ابقَ جالساً.‬
‫هل يمكنك السير؟‬
‫- نعم، لا بأس.‬
‫- "ماجد".‬
‫اجلس.‬
‫"ماجد"...‬
‫نعم يا أمي، نحن هنا.‬
‫لحسن الحظ أن أبي هنا بأمان وصحة جيدة.‬
‫ما الأمر يا أبي؟‬
‫لا شيء يا عزيزتي، لا بأس.‬
‫- أمي؟‬
‫- كيف حاله؟‬
‫إنه بخير.‬
‫أخبرتك ألا تذهب.‬
‫انظر ماذا فعلت بنا.‬
‫يا إلهي...‬
‫الحمد لله...‬
‫لقد دعوّت طوال الطريق‬
‫أن أسمع صوته مجدداً.‬
‫الحمد لله.‬
‫أخبرتك ألا تذهب.‬
‫لا أريدك أن تعمل بعد الآن.‬
‫لا تعمل بعد الآن.‬
‫قلت، "إنه عمل لـ(ماجد)، سأعود سريعاً."‬
‫انظرا الآن.‬
‫عليك شكر هذين الشخصين على مساعدته.‬
‫كان محظوظاً.‬
‫لا نعرف كيف نشكركما.‬
‫شكراً جزيلاً يا سيّدتي. المعذرة.‬
‫هذا الرجل هو حياتي كلها.‬
‫شكراً جزيلاً لكما.‬
‫لقد أعدتما لي حياتي.‬
‫إنه كل شيء بالنسبة إليّ.‬
‫توقفي يا أمي.‬
‫هيا بنا، لنذهب.‬
‫اعذريني.‬
‫هل معك كل شيء؟ هاتفك؟‬
‫مفاتيح السيارة.‬
‫- ونظارته، أين هي؟‬
‫- إنها معي.‬
‫تعال، سأعطيها لك.‬
‫- أنا سآخذها.‬
‫- هيا.‬
‫عليه أن يأتي بنفسه.‬
‫لدينا حساب لتسويته.‬
‫تعال.‬
‫أيّ حساب؟‬
‫لقد أنقذت حياته.‬
‫نحن نسبب لك الكثير من المشكلات.‬
‫لست مديناً لنا بأيّ شيء.‬
‫تعال من فضلك.‬
‫أستطيع القدوم إن أردت.‬
‫لا، يجب أن يأتي هو.‬
‫تعال من فضلك.‬
‫انزلوا.‬
‫"ماجد"، اتركني.‬
‫كم المبلغ الذي تركته تلك الليلة؟‬
‫كم المبلغ الذي تركته؟‬
‫لم أحسبه.‬
‫ما الخطب؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫يا إلهي...‬
‫إنه ليس بخير مرّة أخرى...‬
‫ما هذا؟‬
‫من أين جاء ذلك؟‬
‫هل هو قلبك يا أبي؟‬
‫خذي حقيبتي.‬
‫اجلس هناك.‬
‫يجب أن يجلس.‬
‫هذا ليس جيداً.‬
‫"ماجد"!‬
‫"ماجد"، تعال بسرعة.‬
‫نحن على وشك الانتهاء.‬
‫أنا هنا يا عزيزي.‬
‫- "عصمت"...‬
‫- أمي.‬
‫- على رسلك.‬
‫- كن حذراً يا "ماجد".‬
‫- "عصمت".‬
‫- أنا هنا يا عزيزي.‬
‫قومي بمدّ رجليه.‬
‫هل تسمعني يا أبي؟‬
‫أبي؟‬
‫النجدة!‬
‫هل تسمعني؟‬
‫أين دواؤه؟‬
‫- أبي؟‬
‫- ابحثا عن دوائه.‬
‫- أبي.‬
‫تنفس.‬
‫تحقّقي إن كان دواؤه في الطابق العلوي.‬
‫أبي.‬
‫أبي!‬
‫استلق.‬
‫انتظر.‬
‫سيّدتي!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- هل دواؤه هنا؟‬
‫لقد انهار على الدرج.‬
‫قم بتدليك القلب، حتى وصول سيارة الإسعاف.‬
‫أرجوك يا سيّدي، تعالوا بسرعة.‬
‫افعل ما قلته لك.‬
‫ضع ذراعيك على الصدر.‬
‫حسناً.‬
‫ضعه على ظهره.‬
‫إنه على ظهره.‬
‫اليد على الأخرى،‬
‫وضعهما على الصدر. والذراعان مستقيمان.‬
‫- أصبح وجهه أزرق.‬
‫- أرجوك يا سيّدي!‬
‫إن تعبت،‬
‫فاجعل شخصاً آخر يقوم بذلك.‬
‫إنه لا يتحرك.‬
‫لا، لا توجد ردّة فعل.‬
‫هل علينا أن نعطيه دواءه؟‬
‫لا، لا شيء.‬
‫استمر في فعل ما قلته لك.‬
‫الذراعان مستقيمان.‬
‫نعم.‬
‫بسرعة، أرجوك.‬
‫- مرحباً.‬
‫- أين هو؟‬
‫- في الداخل.‬
‫ترجمة: "محمود دهني"‬